I certainly hope you dance
as well as you dress.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະເຕັ້ນ
ຄືກັນກັບການໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ.
There's only one way to find out.
ມີພຽງແຕ່ວິທີດຽວທີ່ຈະຮູ້.
Do you do the whirlybird?
ເຈົ້າເຮັດນົກກະຕ່າບໍ?
Must you even ask?
ເຈົ້າຕ້ອງຖາມບໍ?
Don't you know who I am?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜບໍ?
No.
ບໍ່.
But I'd like to find out.
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກຮູ້.
How I wish you were here
to capture my heart,
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ຫຼາຍ
ປານໃດເພື່ອຈັບຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ,
not simply to capture me, Agent Argylle.
ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຈັບຂ້ອຍ, ຕົວແທນອາຣຈີລ.
I guess the whirlybird
doesn't catch the worm.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານົກກະຕ່າບໍ່ຈັບແມງໄມ້.
Any last words?
ມີຄໍາເວົ້າສຸດທ້າຍບໍ?
A little help, Keira?
ຊ່ວຍເຫຼືອເລັກນ້ອຍບໍ, Keira?
Who's Keira?
Keira ແມ່ນໃຜ?
The girl who gave up being the next
Steve Jobs to save his sorry ass.
ເດັກຍິງທີ່ປະຖິ້ມການເປັນສຕິວຈອບສ໌
ຕໍ່ໄປເພື່ອຊ່ວຍຫລັງທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງລາວ.
You're welcome.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
Need a lift?
ເຈົ້າຕ້ອງການລົດບໍ?
Legrange made me.
She knew exactly who I was.
ເລແກຣນຈ໌ໄດ້ເຮັດຂ້ອຍ.ນາງ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜຢ່າງແນ່ນອນ.
Well, then let's get the hell outta here.
ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້.
Keira!
ເຄຍຮ່າ!
She's hit. Keira's down.
ນາງຖືກຕີ. Keira ຕົກລົງ.
Sending medevac.
ການສົ່ງການຍົກຍ້າຍທາງການແພດ.
You need to stay on target, Argylle.
ເຈົ້າຕ້ອງຢູ່ຕາມເປົ້າໝາຍ, ອາຣຈີລ.
No, I can save her.
ບໍ່, ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍນາງໄດ້.
Let medevac do their job. You do yours.
ໃຫ້ຄົນຍົກຍ້າຍທາງການແພດເຮັດວຽກ
ຂອງພວກເຂົາ.ເຈົ້າເຮັດວຽກຂອງເຈົ້າ.
That's an order.
ນັ້ນແມ່ນຄໍາສັ່ງ.
Wyatt, I lost her.
ວາຍແອດ, ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍນາງ.
What's your status?
ສະຖານະການຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
I'm about to enjoy
a delicious Greek coffee.
ຂ້ອຍກໍາລັງຈະເພີດເພີນ
ກັບກາເຟກຣີທີ່ສວຍງາມ.
Well, I suggest you hurry up.
ດີ, ຂ້ອຍແນະນໍາໃຫ້ເຈົ້າໄວຂຶ້ນ.
She's inbound to your position.
ນາງ ກໍາ ລັງເຂົ້າໄປໃນຕໍາແໜ່ງຂອງທ່ານ.
Relax.
ສະບາຍໃຈ.
Bad news for you,
ຂ່າວບໍ່ດີສໍາລັບເຈົ້າ,
this is the only exit route
off the island.
ນີ້ແມ່ນທາງອອກດຽວອອກຈາກເກາະ.
The good news?
ຂ່າວດີບໍ?
This place makes phenomenal karydopita.
ບ່ອນນີ້ເຮັດ karydopita ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
I hope you like it.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າມັກມັນ.
Because it's about to be your last meal
ເພາະມັນກໍາລັງຈະເປັນອາຫານສຸດທ້າຍຂອງທ່ານ
unless you tell us who told you
that we were coming.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າຈະບອກພວກເຮົາ
ວ່າໃຜບອກເຈົ້າວ່າພວກເຮົາຈະມາ.
Who?
ໃຜ?
You don't answer,
ເຈົ້າບໍ່ຕອບ,
you're gonna be the same temperature
as my coffee right now.
ເຈົ້າຈະມີອຸນຫະພູມດຽວກັນ
ກັບກາເຟຂອງຂ້ອຍໃນເວລານີ້.
Which, thanks to you, is ice-cold.
ເຊິ່ງ, ຂອບໃຈເຈົ້າ, ແມ່ນເຢັນເຢັນ.
Phone.
ໂທລະສັບ.
You and I, we're not so different.
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ,ພວກເຮົາ
ບໍ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ.
You're a terrorist.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ກໍ່ການຮ້າຍ.
Then what, Agent Argylle,
does that make you?
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ,ຕົວແທນອາຣ
ຈີລ,ນັ້ນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນບໍ?
Argylle.
ອາຣຈີລ.
Be advised, Legrange,
ຂໍແຈ້ງໃຫ້ຊາບ, ເລຈຣັງຈ໌,
Agent Argylle is en route
to your location now.
ຕົວແທນອາຣຈີລກໍາລັງເດີນທາງໄປ
ຫາສະຖານທີ່ຂອງທ່ານດຽວນີ້.
It seems we serve the same master.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາຮັບໃຊ້ເຈົ້າດຽວກັນ.
Argylle, Wyatt, complete your mission
and return to base.
ອາຣຈີລ,ວາຍັດ,ສໍາເລັດພາລະກິດ
ຂອງທ່ານແລະກັບຄືນໄປບ່ອນຖານທັບ.
Argylle.
ອາຣຈີລ.
Cut your feed.
ຕັດອາຫານຂອງທ່ານ.
Think clearly.
ຄິດຢ່າງຈະແຈ້ງ.
Use your head.
ໃຊ້ຫົວຂອງທ່ານ.
You can't believe a goddamn word she sa--
ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອຄໍາເວົ້າ
ໃດໆທີ່ນາງເວົ້າ...
We're on our own now.
ພວກເຮົາຢູ່ດ້ວຍຕົນເອງດຽວນີ້.
The Directorate will come after us.
ຜູ້ອໍານວຍການຈະມາຕາມພວກເຮົາ.
- So we go dark. Off the grid.
-"'So we go dark. Off the grid.'
- ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປມືດ. ອອກຈາກເຄືອຂ່າຍ.
- ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະມືດ. ອອກຈາກຕາໜ່າງ.
- Fully.
- 'Fully.'
- ຢ່າງສົມບູນ.
- ຢ່າງເຕັມທີ່.
- We trust each other...
- 'We trust each other and no one else.'
- ພວກເຮົາເຊື່ອກັນແລະກັນ...
- ພວກເຮົາເຊື່ອຖືກັນແລະກັນແລະບໍ່ມີໃຜອື່ນ.
'You understand me?'
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍບໍ?
'From this moment forward, it's
a whole new ball game,' warned Argylle.
'ຈາກຕອນນີ້ເປັນຕົ້ນໄປມັນເປັນເກມບານ
ເຕະໃໝ່ຢ່າງສົມບູນ'ອາຈີເລໄດ້ເຕືອນ.
For he knew there was no turning back.
ເພາະລາວຮູ້ວ່າບໍ່ມີການກັບຄືນໄປບ່ອນ.
That nothing would ever
be the same again."
ວ່າບໍ່ມີຫຍັງຈະເປັນແບບ
ດຽວກັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ."
Elly Conway, ladies and gentlemen.
All right.
ເອລີຄອນເວຍ,ພວກທ່ານ
ແລະພວກທ່ານ.ດີແລ້ວ.
Thank you. Thank you.
ຂອບໃຈ, ຂອບໃຈ.
Okay, and now let's take some questions.
ດີແລ້ວ,ແລະດຽວນີ້ພວກເຮົາ
ຈະເອົາຄໍາຖາມບາງຢ່າງ.
So-- Yes?
ສະນັ້ນ - ແມ່ນບໍ?
- Hi, Elly.
- Hi. Hi.
- ສະບາຍດີ ເອລີ.
- ສະບາຍດີ ສບາຍດີ.
I'm actually an aspiring writer,
but I can never seem to find the time.
ຂ້ອຍເປັນນັກຂຽນທີ່ມີຄວາມປາດຖະໜາ,ແຕ່ຂ້ອຍ
ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ສາມາດຊອກຫາເວລາໄດ້ເລີຍ.
Do you have any advice?
ເຈົ້າມີຄໍາແນະນໍາໃດບໍ?
Oh, my goodness,
I know how hard that can be.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າມັນຍາກຫຼາຍປານໃດ.
For me, when I was a waitress,
I was juggling so many shifts.
ສໍາລັບຂ້ອຍ,ເມື່ອຂ້ອຍເປັນຄົນຮັບໃຊ້
,ຂ້ອຍກໍາລັງໂຈນເກວຫຼາຍຊ່ວງເວລາ.
I never had the time to really write
until the-- well, the--
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີເວລາຂຽນ
ແທ້ໆຈົນກວ່າ-ດີ, the -
the skating accident,
which I've obviously spoken about.
ອຸບັດຕິເຫດການສະເກັດ,ເຊິ່ງ
ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນແນ່ນອນ.
And I think when something like that
happens to you,
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເມື່ອບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງແບບນັ້ນເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ,
it makes you realize
that tomorrow isn't promised.
ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າໃຈ
ວ່າມື້ອື່ນບໍ່ໄດ້ສັນຍາໄວ້.
And that if you can't find the time,
ແລະວ່າຖ້າເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊອກຫາເວລາໄດ້,
you have to make the time to do the things
that are important to you.
ເຈົ້າຕ້ອງໃຊ້ເວລາເຮັດສິ່ງ
ທີ່ມີຄວາມສໍາຄັນຕໍ່ເຈົ້າ.
And once I did that, all the characters
and stories and ideas
ແລະເມື່ອຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ,ຕົວລະຄອນ
ທັງໝົດແລະເລື່ອງແລະແນວຄິດ
that had been trapped in my head
for so many years
ທີ່ຖືກຈັບໄວ້ໃນຫົວຂອງຂ້ອຍ
ເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ
finally got let out onto the page.
ສຸດທ້າຍຖືກປ່ອຍອອກມາໃສ່ໜ້າ.
All right, let's take another question.
ດີແລ້ວ, ມາເອົາຄໍາຖາມອີກຢ່າງໜຶ່ງ.
Yeah?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- Hello.
- ສະບາຍດີ.
It's no secret that you are
the spy novelist actual spies read.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມລັບວ່າເຈົ້າເປັນນັກຂຽນ
ນະວະນິຍາຍລັບທີ່ນັກສືບທີ່ແທ້ຈິງອ່ານ.
You have even predicted
real-life geopolitical events.
ເຈົ້າຍັງໄດ້ຄາດຄະເນເຫດການພູມສາດ
ການເມືອງໃນຊີວິດທີ່ແທ້ຈິງ.
Fleming, Forsyth, le Carré,
ຟເລມມິງ, ຟໍຊີທ໌, ເລ ຄາເຣ,
they all had the same touch
and they turned out to be real spies.
ພວກເຂົາທັງໝົດມີການສໍາຜັດດຽວກັນ
ແລະພວກເຂົາກາຍເປັນນັກສືບທີ່ແທ້ຈິງ.
So, what?
ສະນັ້ນ, ຫຍັງ?
Are you a spy too?
ເຈົ້າເປັນນັກສືບເຊັ່ນກັນບໍ?
How do you do it?
ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ?
Gosh, I wish. I wish.
ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍຢາກ. ຂ້ອຍຕ້ອງການ.
That would make everything so much easier,
but no.
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ທຸກຢ່າງ
ງ່າຍດາຍຫຼາຍ,ແຕ່ບໍ່.
As boring as it may seem, the secret is
research, research, research.
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນອາດຈະເບິ່ງຄືວ່າເບື່ອໜ່າຍຫຼາຍປານໃດ
,ຄວາມລັບແມ່ນການຄົ້ນຄວ້າ,ການຄົ້ນຄ້ວາ,ການວິໄຈ.
Although, that is what I would say
if I was a real spy, so...
ເຖິງແມ່ນວ່າ,ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າ
ຖ້າຂ້ອຍເປັນນັກສືບທີ່ແທ້ຈິງ,ສະນັ້ນ...
Okay, next question.
ດີແລ້ວ, ຄໍາ ຖາມຕໍ່ໄປ.
Yes? Young lady down in front.
ແມ່ນແລ້ວ? ແມ່ຍິງໜຸ່ມຢູ່ທາງໜ້າ.
When are we gonna get book five?
ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບປື້ມທີຫ້າເມື່ອໃດ?
Well.
ດີ.
Sooner than you think.
ໄວກວ່າທີ່ເຈົ້າຄິດ.
Very exciting.
ມັນໜ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ.
Yeah? The gentleman in the gray hoodie.
ແມ່ນແລ້ວ? ຜູ້ຊາຍໃສ່ hoodie ສີຂາວ.
Sorry if this sounds a bit forward,
ຂໍໂທດຖ້າສິ່ງນີ້ເບິ່ງຄືວ່າກ້າວໜ້າຫຼາຍ,
but I don't know
if I'll ever get another chance to ask,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະ
ມີໂອກາດອີກຄັ້ງທີ່ຈະຖາມວ່າ,
so, do you have any plans tonight?
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າມີແຜນການໃດໃນຄືນນີ້ບໍ?
That's--
ນັ້ນແມ່ນ...
That's very flattering.
ນັ້ນແມ່ນການຊົມເຊີຍຫຼາຍ.
But tonight I actually do have a hot date.
ແຕ່ໃນຄືນນີ້ຂ້ອຍມີວັນທີຮ້ອນແທ້ໆ.
Yep. Another hot date.
ແມ່ນແລ້ວ. ວັນທີທີ່ຮ້ອນອີກຄັ້ງ.
You ready?
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
Mama's got to get to work.
ແມ່ຕ້ອງໄປເຮັດວຽກ.
The stolen master file
ໄຟລ໌ຫຼັກທີ່ຖືກລັກ
held more than enough proof
ຂົນຫຼັກຖານ
to bring the Directorate down.
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຜູ້ອໍານວຍການລົງ.
Although the hacker's price was high,
ເຖິງແມ່ນວ່າລາຄາຂອງແຮກເກີແມ່ນສູງ,
Argylle knew that it would be
worth its weight in gold.
ອາຣຈີລຮູ້ວ່າມັນຈະມີ
ມູນຄ່ານ້ໍາໜັກຂອງມັນໃນຄໍາ.
Half now, half on delivery.
ເຄິ່ງດຽວນີ້, ເຄິ່ງໜຶ່ງໃນການຈັດສົ່ງ.
As discussed.
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສົນທະນາກັນແລ້ວ.
This phone is the key to the master file.
ໂທລະສັບນີ້ແມ່ນປຸ່ມຂອງເອກະສານຫຼັກ.
Go to London.
ໄປລອນດອນ.
Once you've arrived, you'll receive a call
on that phone from my employer,
ເມື່ອເຈົ້າມາຮອດແລ້ວ,ເຈົ້າຈະ
ໄດ້ຮັບໂທລະສັບຈາກຜູ້ຈ້າງຂອງຂ້ອຍ,
the world's greatest hacker.
ແຮກເກີ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກ.
Finally in reach of the silver bullet
ໃນທີ່ສຸດສາມາດເຂົ້າເຖິງລູກປືນເງິນໄດ້
which would destroy the Directorate
ຈະທໍາລາຍອໍານວຍການ
once and for all.
ຄັ້ງດຽວແລະຕະຫຼອດໄປ.
The end.
ສິ້ນສຸດລົງ.
Book five finished.
ປື້ມທີຫ້າສໍາເລັດແລ້ວ.
Cheers, Argylle.
ສະບາຍດີ, ອາຣຈີລ.
Mom, morning. Hi.
ແມ່, ຕອນເຊົ້າ. ສະບາຍດີ.
Did you see my email
I sent you last night?
ເຈົ້າເຫັນອີເມວຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍ
ສົ່ງໃຫ້ເຈົ້າໃນມື້ວານນີ້ບໍ?
I read it.
ຂ້ອຍອ່ານມັນແລ້ວ.
Overnight? The whole thing?
ໃນຄືນດຽວບໍ? ທັງ ໝົດ ບໍ?
Sweetie, I'm your mother. Of course I did.
ທີ່ຮັກ,ຂ້ອຍເປັນແມ່ຂອງເຈົ້າ
.ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍເຮັດ.
I took two Adderall, started,
couldn't put it down.
ຂ້ອຍກິນແອດເດຣລສອງເມັດ,ເລີ່ມ
ຕົ້ນ,ບໍ່ສາມາດວາງມັນລົງໄດ້.
I was blown away.
ຂ້ອຍຖືກພັດໄປ.
You did it again, angel.
ເຈົ້າເຮັດມັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ເທວະດາ.
Mom, I'm so relieved.
ແມ່, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກສະບາຍໃຈຫຼາຍ.
I was going over and over it
in my head and stressing
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດມັນຫຼາຍ
ຄັ້ງໃນຫົວຂອງຂ້ອຍແລະກົດດັນ
and I'm just glad you like it, honestly.
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ດີໃຈທີ່
ເຈົ້າມັກມັນ,ຢ່າງຈິງໃຈ.
Now we can get it out to the publisher
and just--
ດຽວນີ້ພວກເຮົາສາມາດເອົາ
ມັນໄປຫາຜູ້ພິມແລະພຽງແຕ່-
Right. Well...
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ...
Oh, no.
ໂອ້, ບໍ່.
What?
ຫຍັງ?
Nothing. The book is phenomenal,
sweetie, but--
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.ປື້ມແມ່ນ
ຍິ່ງໃຫຍ່,ທີ່ຮັກ,ແຕ່...
You don't think it's ready.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມັນພ້ອມແລ້ວ.
Elly, it's just-- It's the ending.
ເອລີ, ມັນພຽງແຕ່ - ມັນເປັນຕອນທ້າຍ.
- Oh, God.
- I'm reading this thing.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອ່ານສິ່ງນີ້.
I'm on the edge of my toilet.
ຂ້ອຍຢູ່ແຄມຫ້ອງນ້ ໍາ ຂອງຂ້ອຍ.
Argylle about to get the master file,
defeat those SOBs,
ອາຣຈີລກໍາລັງຈະເອົາເອກະສານ
ຫຼັກ,ເອົາຊະນະ SOBs ເຫຼົ່ານັ້ນ,
and then the big twist is
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນການຫັນທີ່ໃຫຍ່ແມ່ນ
it's in London.
ມັນຢູ່ໃນລອນດອນ.
What? No. No, no, no.
ຫຍັງ? ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
Does he get the file or not?
ລາວຈະໄດ້ຮັບເອກະສານຫຼືບໍ່?
- What happens next?
- It's called a cliff-hanger, Mother.
- ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຕໍ່ໄປ?
- ມັນເອີ້ນວ່າ hanger cliff, ແມ່.
Elly, it's called a cop-out.
ເອລີ, ມັນເອີ້ນວ່າການອອກຈາກຕໍາຫຼວດ.
And you can't do this to your readers.
ແລະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແບບ
ນີ້ກັບຜູ້ອ່ານຂອງທ່ານໄດ້.
How about I fly in on Friday?
ຂ້ອຍຈະບິນມາໃນວັນສຸກແນວໃດ?
Make a weekend of it.
ເຮັດມັນເປັນທ້າຍອາທິດ.
Brainstorm, work a little bit
of our magic?
ການໂຈມຕີຈິດໃຈ,ເຮັດວຽກກັບຊະ
ຍາກອນຂອງພວກເຮົາເລັກນ້ອຍບໍ?
We'll figure it out.
ພວກເຮົາຈະຄິດມັນອອກ.
Friday's fine. I'll just--
ວັນສຸກບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
I'll futz around with it until then.
ຂ້ອຍຈະສັ່ນສະເທືອນກັບມັນຈົນຮອດເວລານັ້ນ.
You need to bring this story home, Elly.
ເຈົ້າຕ້ອງເອົາເລື່ອງນີ້ກັບບ້ານ, ເອລີ.
Yeah, I think you have one more
teeny tiny chapter to write.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ
ມີບົດນ້ອຍໆອີກໜຶ່ງທີ່ຈະຂຽນ.
It'll be fun.
ມັນຈະມ່ວນຊື່ນ.
Bye.
ສະບາຍດີ.
You hear that, buddy?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ, ເພື່ອນ?
One more chapter.
ອີກບົດໜຶ່ງ.
Miss Li,
ນາງລີ,
the next flight to London
doesn't leave until morning.
ຖ້ຽວບິນຕໍ່ໄປໄປລອນດອນຈະບໍ່
ອອກໄປຈົນກວ່າຕອນເຊົ້າ.
Seeing as I have time to kill,
ເຫັນວ່າຂ້ອຍມີເວລາທີ່ຈະຂ້າ,
- I thought...
- Thought what?
- ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
- ຄິດຫຍັງ?
That I'd stay here?
ວ່າຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
Enjoy the fireworks with you?
ມ່ວນຊື່ນກັບໄຟຟ້າກັບເຈົ້າບໍ?
I'll show you fireworks.
ຂ້ອຍຈະສະແດງໄຟຟ້າໃຫ້ເຈົ້າ.
No.
ບໍ່.
That was bad.
ນັ້ນແມ່ນບໍ່ດີ.
God, that was bad.
ພຣະເຈົ້າ, ນັ້ນແມ່ນບໍ່ດີ.
Delete.
ລຶບອອກ.
You're better than this, Elly.
ເຈົ້າດີກວ່າສິ່ງນີ້, ເອລີ.
Come on, Elly.
ມາແລ້ວ, ເອລີ.
- The whole tone--
- Is just--
- ສຽງທັງ ໝົດ...
- ມັນເປັນພຽງແຕ່...
It's way off.
ມັນຢູ່ຫ່າງໄກ.
Okay.
ໂອເຄ
"What I meant to say, Miss Li, was"...
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ນາງລີ, ແມ່ນ"...
What I meant to say, Miss Li, was...
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ນາງລີ, ແມ່ນ...
"Was"...
ແມ່ນ...
- I've got n--
- Nothing.
- ຂ້ອຍມີ n...
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
What about you, Alfie?
ເຈົ້າແນວໃດ, ອາລຟີ?
Any thoughts?
ມີຄວາມຄິດໃດບໍ?
Anything?
ມີຫຍັງບໍ?
Hey, Mom.
ເຮ້, ແມ່.
Hi, dear. Just wanna make sure
you're okay.
ສະບາຍດີ,ທີ່ຮັກ.ພຽງແຕ່ຢາກ
ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
I know how stressed you get
with work and--
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມີຄວາມເຄັ່ງ
ຕຶງຫຼາຍປານໃດກັບວຽກແລະ-
Tickets, please. Tickets.
ປີ້, ກະລຸນາ. ປີ້.
Wait, Elly.
ລໍຖ້າ, ເອລີ.
Are you on a train?
ເຈົ້າຢູ່ໃນລົດໄຟບໍ?
Surprise.
ແປກໃຈ.
I figured I'd just come down to the city
to see you.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະລົງໄປ
ເມືອງເພື່ອເຫັນເຈົ້າ.
Well, your father will be so excited
to see you.
ດີ,ພໍ່ຂອງເຈົ້າຈະຕື່ນເຕັ້ນ
ຫຼາຍທີ່ຈະເຫັນເຈົ້າ.
And dear little Alfie, of course.
ແລະແອລຟີນ້ອຍທີ່ຮັກແພງ, ແນ່ນອນ.
We'll take you out for a nice dinner.
ພວກເຮົາຈະພາເຈົ້າອອກໄປ
ກິນອາຫານຄໍ່າທີ່ດີເລີດ.
Maybe you'll even meet someone
while you're here, who knows?
ບາງທີເຈົ້າຈະພົບຄົນໃດໜຶ່ງໃນ
ຂະນະທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້,ໃຜຮູ້?
As appealing as that sounds, Mother,
I am in a relationship.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າໜ້າດຶງດູດຫຼາຍ
ປານໃດ,ແມ່,ຂ້ອຍຢູ່ໃນຄວາມສໍາພັນ.
You are?
ເຈົ້າເປັນບໍ?
With who?
ກັບໃຜ?
A relationship with my work.
ຄວາມສໍາພັນກັບວຽກຂອງຂ້ອຍ.
With Argylle.
ກັບອາຣຈີລ.
It kills me, Elly.
ມັນຂ້າຂ້ອຍ, ເອລີ.
What is the point of success
if you have no one to enjoy it with?
ຄວາມສໍາເລັດມີຈຸດປະສົງຫຍັງຖ້າ
ເຈົ້າບໍ່ມີໃຜທີ່ຈະເພີດເພີນກັບມັນ?
There's a reason I write about spies,
not romance, Mother.
ມີເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຂຽນກ່ຽວກັບ
ນັກສືບ,ບໍ່ແມ່ນຄວາມຮັກ,ແມ່.
It's less complicated.
ມັນບໍ່ສັບສົນຫຼາຍ.
- What's so complicated...
- Yeah.
- ມີຫຍັງສັບສົນຫຼາຍ...
- ແມ່ນແລ້ວ.
...about falling in love, Elly?
ກ່ຽວກັບການຮັກ, ເອລີ?
I'll call you when I get in, yeah?
ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າເມື່ອ
ຂ້ອຍເຂົ້າມາ,ແມ່ນບໍ?
Love you. Bye.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ. ສະບາຍດີ.
Hi.
ສະບາຍດີ.
Sorry to disturb. Is this seat taken?
ຂໍໂທດທີ່ລົບກວນ. ບ່ອນນັ່ງນີ້ມີຄົນຢູ່ບໍ?
Is that seat taken?
ບ່ອນນັ່ງນັ້ນມີຄົນຢູ່ບໍ?
Yes. Yes, unfortunately, it is.
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ໂຊກຮ້າຍ, ມັນແມ່ນ.
That's a shame.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
I'm sorry, no. No. That seat is taken.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ບໍ່.ບໍ່.
ບ່ອນນັ່ງນັ້ນຖືກເອົາແລ້ວ.
He got up, but a man was--
ລາວຕື່ນຂຶ້ນ, ແຕ່ຜູ້ຊາຍແມ່ນ...
is sitting there.
ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
That's fine. If he comes back,
I'll just get up.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ຖ້າລາວ
ກັບມາ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕື່ນຂຶ້ນ.
Hey! There's a cat in there.
ເຮ້! ມີແມວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
This cat's supposed to be in a hat,
not in a backpack.
ແມວນີ້ຄວນຢູ່ໃນ ໝວກ, ບໍ່ແມ່ນໃນຖົງຫຼັງ.
Look at this.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
What are you doing, fur monster? Far out.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ,
ສັດຮ້າຍຜິວໜັງ?ຢູ່ຫ່າງໄກ.
I love cats. What's his name?
ຂ້ອຍມັກແມວ. ຊື່ລາວແມ່ນຫຍັງ?
- Excuse me.
- Alfie.
- ຂໍໂທດເດີ.
- ແອລຟີ.
Alfie boy. Ooh, yeah.
ເດັກຊາຍແອລຟີ. ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
Coochy-coochy-coochy-coochy-coo.
ຄູຊິ ຄູຊີ ຄູຊີ້
Is enough oxygen in there?
ອົກຊີເຈນພຽງພໍຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
Yes, of course.
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
I'll leave you alone.
You wanna be left alone. I understand.
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍເຈົ້າຢູ່ຢ່າງສະຫງົບ.ເຈົ້າ
ຢາກຖືກປ່ອຍໄວ້ຢ່າງສະຫລະ.ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ.
Have you read this?
ເຈົ້າອ່ານສິ່ງນີ້ບໍ?
- Yeah. Yeah.
- Yeah?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
Okay.
ໂອເຄ
I get it. Okay.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ດີແລ້ວ.
Wait--
ລໍຖ້າ...
Excuse me.
ຂໍໂທດເດີ.
Oh, my God. Are you-- Is this?
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເປັນ-ນີ້ແມ່ນບໍ?
You're Elly freaking Conway.
ເຈົ້າເປັນເອລີ ຄອນເວຍທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
Far out!
ຢູ່ໄກ!
How about that?
ຈະເປັນແນວໃດ?
I am such a fan,
and this is honest to God your best yet.
ຂ້ອຍເປັນແຟນຫຼາຍ,ແລະນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງໃຈຕໍ່ພຣະ
ເຈົ້າທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານຈົນເຖິງປັດຈຸບັນ.
I'm not just saying that.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າແບບນັ້ນເທົ່ານັ້ນ.
How do you do it?
ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ?
Book after book,
you just crank 'em out, man.
ປື້ມຕໍ່ປື້ມ,ເຈົ້າພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ພວກມັນອອກໄປ,ຜູ້ຊາຍ.
You know, when you're passionate
about what you do...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເມື່ອເຈົ້າມີຄວາມກະ
ຕຸ້ນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດ...
You never work a day in your life.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຮັດວຽກ
ມື້ໜຶ່ງໃນຊີວິດຂອງທ່ານ.
Ain't that the truth?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
We're both lucky that way, you and I.
ພວກເຮົາທັງສອງໂຊກດີໃນ
ທາງນັ້ນ,ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ.
Oh, yeah? What is it you do?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ? ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
Espionage.
ການສືບລັບ.
Right.
ແມ່ນແລ້ວ.
"The greater the spy, the bigger the lie."
ນັກສືບທີ່ໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ,
ຄວາມຕົວະທີ່ໃຫຍ່ກວ່ານັ້ນ.
That's cheeky.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມກ້າຫານ.
Not what you expected
a spy to look like, huh?
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄາດວ່າ
ນັກສືບຈະເບິ່ງຄືວ່າ,ແມ່ນບໍ?
Well, yeah, in fairness, that is just
about the only thing your books get wrong.
ດີ,ແມ່ນແລ້ວ,ໃນຄວາມຍຸຕິທໍາ,ນັ້ນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບສິ່ງດຽວທີ່ປື້ມຂອງທ່ານຜິດ.
A male model in a bespoke Nehru jacket
with a stupid haircut
ຜູ້ຊາຍແບບໃນເສື້ອຜ້າເນຮູທີ່
ປັບແຕ່ງເອງດ້ວຍການຕັດຜົມທີ່ໂງ່
tends to stand out on a train
as opposed to everyone else in this car.
ມັກຈະໂດດເດັ່ນໃນລົດໄຟ
ໂດຍກົງກັບທຸກຄົນໃນລົດນີ້.
Them you don't notice.
ພວກນັ້ນເຈົ້າບໍ່ສັງເກດເຫັນ.
Have I lost you?
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍເຈົ້າບໍ?
You all right?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
No, I'm fine.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
You know, I meant it
when I said I was a fan.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍເວົ້າແທ້ໆ
ເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍເປັນແຟນ.
But the next fan that comes over,
ແຕ່ແຟນຄົນຕໍ່ໄປທີ່ມາ,
he's not just dropping by for a selfie,
if you catch my drift.
ລາວບໍ່ໄດ້ພຽງແຕ່ມາເພື່ອ selfie ເທົ່ານັ້ນ
,ຖ້າເຈົ້າເຂົ້າໃຈຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍ.
He's one of them.
ລາວເປັນໜຶ່ງໃນພວກມັນ.
- Now, I realize this may be...
- ...hard to believe,
- ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ອາດຈະເປັນ...
- ... ຍາກທີ່ຈະເຊື່ອ,
but by the time I've broken his wrists...
ແຕ່ໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍໄດ້ແຕກແຂນຂອງລາວ...
...and his pistol falls into your lap,
ແລະປືນຂອງລາວຕົກລົງໃນກະຕ່າຂອງທ່ານ,
perhaps we will have built up
a little trust with one another...
ບາງທີພວກເຮົາຈະໄດ້ສ້າງ
ຄວາມໄວ້ວາງໃຈນ້ອຍໆກັບກັນແລະກັນ...
...and you'll be able to accept
two key realities.
ແລະເຈົ້າຈະສາມາດຍອມຮັບຄວາມ
ເປັນຈິງທີ່ສໍາຄັນສອງຢ່າງໄດ້.
Reality one, you are in grave danger.
ຄວາມເປັນຈິງທີໜຶ່ງ,ເຈົ້າ
ຢູ່ໃນອັນຕະລາຍທີ່ຮ້າຍແຮງ.
- Reality...
- ...two, when I say it's time,
- ຄວາມເປັນຈິງ...
- ສອງ, ເມື່ອຂ້ອຍບອກວ່າມັນເຖິງເວລາແລ້ວ,
it would really be beneficial for you
to hold on to me as tight as you can.
ມັນຈະເປັນປະໂຫຍດແທ້ໆສໍາລັບເຈົ້າທີ່ຈະຍຶດ
ຂ້ອຍຢ່າງເຂັ້ມງວດເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້.
I'm talking...
ຂ້ອຍເວົ້າ...
...bear-hug-like-you've-
never-held-anyone-before tight.
...ຈັບໝີ-ຄືກັບວ່າເຈົ້າເຄີຍ-ບໍ່ເຄີຍ
ຈັບໃຜເລີຍ-ກ່ອນໜ້ານີ້ຢ່າງແໜ້ນແຟ້ນ.
You understand?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
You dig what I'm saying?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງບໍ?
I am so sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
Miss Conway,
would you mind signing my book?
ນາງຄອນເວຍ,ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈ
ລົງນາມໃນປື້ມຂອງຂ້ອຍບໍ?
We're really gonna play this game?
ພວກເຮົາຈະຫຼິ້ນເກມນີ້ແທ້ບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Do you have a pen?
ເຈົ້າມີກະທູ້ບໍ?
- It's embarrassing.
- Yeah. Yeah, yeah. Yeah.
- ມັນໜ້າໂຊກຮ້າຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
Here we go.
ມາແລ້ວ.
God, I love this book.
ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍມັກປື້ມນີ້ຫຼາຍ.
See? I was telling the truth.
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ຂ້ອຍເວົ້າຄວາມຈິງ.
Who's the weirdo now?
ໃຜເປັນຄົນແປກໃຈດຽວນີ້?
Not a real fan. Don't worry.
I have it all under control.
ບໍ່ແມ່ນແຟນແທ້ໆ.ຢ່າກັງວົນ
.ຂ້ອຍຄວບຄຸມທຸກຢ່າງແລ້ວ.
I got everything under control.
ຂ້ອຍຄວບຄຸມທຸກຢ່າງແລ້ວ.
What is happening?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Are you okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Gee, that's nice. Thanks.
ໂອ້, ນັ້ນດີເລີດ. ຂອບໃຈ.
See?
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
I give you the gun,
you give it back to me.
ຂ້ອຍໃຫ້ປືນໃຫ້ເຈົ້າ,
ເຈົ້າເອົາມັນຄືນໃຫ້ຂ້ອຍ.
This is that trust
we were talking about, Elly.
ນີ້ແມ່ນຄວາມໄວ້ວາງໃຈທີ່ພວກເຮົາ
ກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ,ເອລີ.
Strangers on a train.
ຄົນແປກໃຈໃນລົດໄຟ.
And now look at us.
ແລະດຽວນີ້ເບິ່ງພວກເຮົາ.
Come on. Isn't this fun?
ມາແລ້ວ. ນີ້ແມ່ນບໍ່ມ່ວນບໍ?
Wait a second. No, no, no.
ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
Elly, hold on. Don't do that.
ເອລີ, ລໍຖ້າ. ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ.
Elly!
ເອລລີ!
It's a real beard, you dick.
ມັນເປັນດອກໄມ້ທີ່ແທ້ຈິງ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
Hey, hey, hey.
ເຮ້ ເຮ້
You okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
No!
ບໍ່!
Okay, I'm gonna take care of this.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງເລື່ອງນີ້.
Okay, this could be a challenging--
ດີແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນອາດຈະເປັນສິ່ງທ້າທາຍ...
Okay.
ໂອເຄ
All right, I think it's
bear hug o'clock time. Follow me.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນເວລາ
ອ້ອມແອ້ມໝີ.ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
Let's go.
ໄປແລ້ວ.
Okay. Hey, stay with me. Follow me.
ດີແລ້ວ. ເຮ້, ຢູ່ກັບຂ້ອຍ. ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
Okay.
ໂອເຄ
Let's go.
ໄປແລ້ວ.
- Hey.
- No. Bad.
- ເຮ້
- ບໍ່. ບໍ່ດີ.
Bad. Very bad.
ບໍ່ດີ. ບໍ່ດີຫຼາຍ.
Let's go. Let's go.
ໄປ. ໄປ.
- Hey, wait. That's your type?
- Get lost, Romeo.
- ເຮ້, ລໍຖ້າ. ນັ້ນແມ່ນປະເພດຂອງທ່ານບໍ?
- ຫາຍໄປ, ໂຣເມໂອ.
No!
ບໍ່!
Freeze!
ຢຸດເຊົາ!
No, no, no. Wait, wait, wait. Don't shoot.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ລໍຖ້າ,
ລໍຖ້າ,ລອງລໍຖ້າ.ຢ່າຍິງ.
I don't know this man.
I have nothing to do with this person.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກຜູ້ຊາຍຄົນນີ້.ຂ້ອຍ
ບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບຄົນນີ້ເລີຍ.
I'm not involved. Please.
ຂ້ອຍບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງ. ກະລຸນາ.
Wilde, don't make me kill both of you.
ວາຍລດ, ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຂ້າເຈົ້າທັງສອງ.
Hey, Elly.
ເຮ້, ເອລີ.
What?
ຫຍັງ?
It's time.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
It's bear hug o'clock.
ມັນເປັນເວລາອ້ອມແອ້ມໝີ.
Enjoy the ride.
ມ່ວນຊື່ນກັບການຂີ່ລົດ.
Yeah!
ແມ່ນແລ້ວ!
Okay!
ໂອເຄ!
What?
ຫຍັງ?
Good, you're up. Hey.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຂຶ້ນແລ້ວ. ເຮ້.
Okay, it's me. It's just me.
ດີແລ້ວ,ມັນແມ່ນຂ້ອຍ
.ມັນເປັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍ.
Remember the guy on the train?
The kung fu--
ເຈົ້າຈື່ຄົນໃນລົດໄຟບໍ? ຄອງຟູ...
With the beard?
ດ້ວຍດອກໄມ້ບໍ?
I shaved.
ຂ້ອຍຕັດຜົມແລ້ວ.
The guy from the train. Yeah, remember?
ຜູ້ຊາຍຈາກລົດໄຟ. ແມ່ນແລ້ວ, ຈື່ບໍ?
I know. I recognize you.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
I'm sorry. I'm being rude. I apologize.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂ້ອຍເປັນ
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
We haven't been formally introduced.
My name's Aidan. Aidan Wilde.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຖືກແນະນໍາຢ່າງເປັນທາງການ
.ຂ້ອຍຊື່ວ່າເອດານ.ເອດານວາຍລດ໌.
No, no, no! Stay back.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ! ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
Okay. Relax.
ດີແລ້ວ. ສະບາຍໃຈ.
Where's my cat?
ແມວຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
Alfie's right over there in the kitchen
eating mercury-free tuna.
ແອລຟີຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນເຮືອນ
ຄົວກິນຕູນາທີ່ບໍ່ມີເມກູຣີ.
Just like Mom feeds him.
ຄືກັບທີ່ແມ່ໃຫ້ອາຫານລາວ.
He's fine. You're not.
ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
You're in big, big trouble.
ເຈົ້າຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃຫຍ່ໆ.
You...
ເຈົ້າ...
You have cameras in my house?
ເຈົ້າມີກ້ອງຖ່າຍຮູບໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍບໍ?
You're not a spy, you're a pervert.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນນັກສືບ,
ເຈົ້າເປັນຄົນສໍ້ໂກງ.
No, not a pervert. A spy.
ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນຄົນສໍ້ໂກງ. ເປັນນັກສືບ.
I'm a spy, doing my job.
I'm not a pervert.
ຂ້ອຍເປັນນັກສືບ,ເຮັດວຽກ
ຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນສໍ້ໂກງ.
That's the bad guys' feed
that we're tapped into.
ນັ້ນແມ່ນອາຫານຂອງຄົນຮ້າຍ
ທີ່ພວກເຮົາຖືກເຂົ້າເຖິງ.
Well, then, who are these people?
ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຄົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃຜ?
You see that guy right there?
ເຈົ້າເຫັນຄົນນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
You remember him from the train?
ເຈົ້າຈື່ລາວຈາກລົດໄຟບໍ?
His name's Carlos.
ລາວຊື່ວ່າ ຄາລັສສ໌.
He works for the Division,
ລາວເຮັດວຽກສໍາລັບພະແນກ,
the real-life version
of those bad-guy spies in your books.
ເວີຊັ່ນໃນຊີວິຕຈິງຂອງພວກ
ນັກສືບຄົນຮ້າຍໃນປື້ມຂອງທ່ານ.
And the head honcho.
He's called Director Ritter.
ແລະຫົວໜ້າໂຮນໂຊ.ລາວເອີ້ນ
ວ່າຜູ້ອໍານວຍການຣິດເຕີ.
Do I need to remind you
what is at stake here?
ຂ້ອຍຕ້ອງເຕືອນເຈົ້າວ່າມີ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
What would happen if that turncoat
son of a bitch masquerading as an agent
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຖ້າຄົນໂຊກຮ້າຍ
ທີ່ປ່ຽນແປງຕົວເປັນຕົວແທນ
were to recover our master file
before we do?
ພວກເຮົາຕ້ອງຟື້ນຟູເອກະສານຫຼັກ
ຂອງພວກເຮົາກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດບໍ?
I'll find her. You have my word.
ຂ້ອຍຈະຊອກຫານາງ.ເຈົ້າ
ມີຄໍາໝັ້ນສັນຍາຂອງຂ້ອຍ.
Deputy Director,
ຮອງອໍານວຍການ,
is that like when you gave me your word
ຄືກັບເມື່ອເຈົ້າໃຫ້ຄໍ
າໝັ້ນສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍບໍ?
Wilde would never get
within a hundred miles from her?
ວາຍລດ໌ຈະບໍ່ເຂົ້າໄປໃນ
ໄລຍະຫ່າງຈາກນາງສິບແມລບໍ?
We can still contain this, sir.
ພວກເຮົາຍັງສາມາດຄວບຄຸມສິ່ງນີ້ໄດ້ເດີເດີ.
I'm overwhelmed with confidence.
ຂ້ອຍມີຄວາມໝັ້ນໃຈຫຼາຍ.
No, this doesn't make sense.
Why would the Division care about me?
ບໍ່,ນີ້ແມ່ນບໍ່ມີຄວາມໝາຍ.
ເປັນຫຍັງພະແນກຈຶ່ງສົນໃຈຂ້ອຍ?
Because you're
a goddamn fortune teller, Elly.
ເພາະເຈົ້າເປັນນັກຊະຍາກອນ, ເອລີ.
I mean, come on.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ມາແລ້ວ.
It doesn't take a genius to imagine
a covert intel organization
ມັນບໍ່ຕ້ອງເປັນຈິນຕະນາການທີ່
ຈະຄິດວ່າເປັນອົງການສືບລັບລັບ
the world doesn't know about.
ໂລກບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບ.
It sure as shit does
to predict they'd go rogue.
ມັນແນ່ນອນວ່າຈະຄາດຄະເນ
ວ່າພວກເຂົາຈະໄປໂຊກຮ້າຍ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Somehow, you wrote a story that's
still unfolding as we speak. Book five.
ບາງຢ່າງ,ເຈົ້າໄດ້ຂຽນເລື່ອງທີ່ຍັງສືບຕໍ່
ພັດທະນາໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ.ປື້ມທີຫ້າ.
You read book five?
ເຈົ້າອ່ານປື້ມທີຫ້າບໍ?
Oh, yeah.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
The bad guys too.
ພວກຄົນຮ້າຍເຊັ່ນກັນ.
The Division has read book five?
ກົມໄດ້ອ່ານປື້ມທີຫ້າບໍ?
The Division doesn't miss
a single keystroke of yours, Elly.
ກົມບໍ່ພາດການກົດປຸ່ມຂອງທ່ານດຽວ, ເອລີ.
But your new manuscript kicked a hornet's
nest you didn't even know existed.
ແຕ່ບົດຂຽນມືໃໝ່ຂອງເຈົ້າໄດ້ຕີຮົ້ວຂອງ
ຮໍເນັດທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າມີຢູ່.
That's why the Division wants you,
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພະແນກຕ້ອງການເຈົ້າ,
and once they have you,
they're never gonna let you go, or worse.
ແລະເມື່ອພວກເຂົາຈັບເຈົ້າແລ້ວ,ພວກເຂົາຈະບໍ່
ປ່ອຍເຈົ້າໄປເລີຍ,ຫຼືຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
Much, much worse.
ຫຼາຍ, ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
Clementine...
ຄເລເມນຕິນ...
you're my only comfort.
ເຈົ້າເປັນຄວາມສະບາຍໃຈດຽວຂອງຂ້ອຍ.
Did you know that Clementine
was my grandfather's?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຄເລເມນຕິນແມ່ນ
ຂອງພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
He named it after his mother.
ລາວຕັ້ງຊື່ມັນຕາມແມ່ຂອງລາວ.
Oh, boy.
ໂອ້, ເດັກຊາຍ.
He was a very strict man.
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ເຂັ້ມງວດຫຼາຍ.
But I always found him reasonable.
ແຕ່ຂ້ອຍເຫັນລາວມີຄວາມ
ສົມເຫດສົມຜົນຢູ່ສະເໝີ.
And he had a policy.
ແລະລາວມີນະໂຍບາຍ.
He would only kill
if it was absolutely necessary...
ລາວຈະຂ້າພຽງແຕ່ຖ້າມັນມີ
ຄວາມຈໍາເປັນຢ່າງແທ້ຈິງ...
for food
ເຂົ້າກິນ
or to vanquish an enemy
ການທໍາລາຍສັດຕູ
or to eliminate an incompetent imbecile.
ຫຼືເພື່ອກໍາຈັດຄົນໂງ່
ທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
Mistakes were made. It won't happen again.
ຄວາມຜິດພາດໄດ້ຖືກເຮັດ.ມັນ
ຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
I know it won't.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຈະບໍ່ເຮັດ.
Of that I'm certain.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ.
This isn't happening.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ.
Yeah, it is. It's definitely happening.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນເປັນ.ມັນກໍ
າລັງເກີດຂຶ້ນຢ່າງແນ່ນອນ.
But if you want a way out, if you want
your life back, I can help you.
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າຢາກທາງອອກ,ຖ້າເຈົ້າຢາກໃຫ້ຊີວິດ
ຂອງເຈົ້າກັບມາ,ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
I'm the good guy here.
ຂ້ອຍເປັນຄົນດີຢູ່ບ່ອນນີ້.
But you gotta help me first.
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງຊ່ວຍຂ້ອຍກ່ອນ.
What exactly is it you need me to do?
ເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງແທ້ໆ?
I'll tell you on the way.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າໃນທາງ.
Goddamn, cats!
ສະບາຍດີ, ແມວ!
Had to bring your cat, man.
ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາແມວຂອງທ່ານມາ, ຜູ້ຊາຍ.
I thought you said you loved cats.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າມັກແມວ.
You have a hankie or a pocket square?
ເຈົ້າມີກະທູ້ມືຫຼືກະຕ່າກະເປົາບໍ?
What, do you have allergies or something?
ຫຍັງ,ເຈົ້າມີອາເລັກຊີ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
Never mind. It's fine.
ບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
You lied.
ເຈົ້າຕົວະ.
You lied about liking cats.
ເຈົ້າຕົວະກ່ຽວກັບການມັກແມວ.
- Yeah.
- How am I supposed to trust you now?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຄວນເຊື່ອເຈົ້າແນວໃດດຽວນີ້?
I'm a spy. Spies lie.
ຂ້ອຍເປັນນັກສືບ. ນັກສືບຕົວະ.
It's part of the gig.
ມັນເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງງານສະແດງ.
That and killing people.
ນັ້ນແລະການຂ້າຄົນ.
That's really reassuring.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໝັ້ນໃຈແທ້ໆ.
Okay, you want truth? Here's truth.
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າຢາກຄວາມຈິງ
ບໍ?ນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງ.
What you wrote in your new manuscript
actually happened.
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຂຽນໄວ້ໃນບົດຂຽນມື
ໃໝ່ຂອງເຈົ້າໄດ້ເກີດຂຶ້ນແທ້ໆ.
But it wasn't Argylle, it was me.
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນອາຣຈີລ, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
I brought in this hacker.
ຂ້ອຍໄດ້ເອົາແຮກເກີຄົນນີ້ມາ.
Hired this scumbag called Bakunin
to steal the Division's master file.
ຈ້າງຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ທີ່ເອີ້ນວ່າບາ
ຄູນິນເພື່ອລັກເອກະສານຫຼັກຂອງພະແນກ.
Yeah, I've got all the dirt on 'em.
Everyone you asked for.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍມີດິນທັງໝົດ
ຢູ່ເທິງພວກມັນ.ທຸກຄົນທີ່ທ່ານຂໍ.
Ritter, Carlos.
ຣິດເຕີ, ຄາລັສສ໌.
I've got proof of bombings,
election fraud, radioactive poisonings.
ຂ້ອຍມີຫຼັກຖານກ່ຽວກັບການລະເບີດ,
ການສໍ້ໂກງການເລືອກຕັ້ງ,ການພິດສານວິທະຍຸ.
I mean, these lot make Darth Vader
look like Mary Poppins.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ເຮັດໃຫ້
ດາຕ໌ເວເດີເບິ່ງຄືວ່າແມຣີໂປປປິນສ໌.
I've put your precious master file
on a flash drive.
ຂ້ອຍໄດ້ເອົາເອກະສານຫຼັກ
ທີ່ຮັກແພງຂອງທ່ານໃສ່ໄດຟ໌ລັສ.
I reckon the Division
will give me a lot more
ຂ້ອຍຄິດວ່າພະແນກຈະໃຫ້ຂ້ອຍຫຼາຍຂຶ້ນ
not to give this silver bullet to you.
ບໍ່ໃຫ້ລູກປືນເງິນນີ້ໃຫ້ເຈົ້າ.
So, the price just tripled.
ສະນັ້ນ, ລາຄາຫາກໍ່ເພີ່ມຂຶ້ນສາມເທົ່າ.
We still got a deal?
ພວກເຮົາມີຂໍ້ຕົກລົງຢູ່ບໍ?
Yeah, okay, Bakunin, we got a deal.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ບາຄູນິນ
,ພວກເຮົາມີຂໍ້ຕົກລົງ.
Yeah, I thought so.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດດັ່ງນັ້ນ.
Spasibo.
ສະປາຊິໂບ.
The master file was my silver bullet
to bring the Division down,
ໄຟລ໌ຫຼັກແມ່ນລູກປືນເງິນຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພະແນກຕົກລົງ,
the proof I was gonna use to expose them.
ຫຼັກຖານທີ່ຂ້ອຍຈະໃຊ້
ເພື່ອເປີດເຜີຍພວກເຂົາ.
But when I went to London to meet Bakunin,
scumbag didn't show.
ແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍໄປລອນດອນເພື່ອພົບກັບ
ບາຄູນິນ,ຄົນໂຊກຮ້າຍບໍ່ໄດ້ປາກົດຕົວ.
So now the bad guys and I
are racing to find him.
ສະນັ້ນດຽວນີ້ຂ້ອຍແລະຄົນຮ້າຍ
ກໍາລັງແຂ່ງຂັນເພື່ອຊອກຫາລາວ.
And we both think that
your fantastic imagination is the key.
ແລະພວກເຮົາທັງສອງຄິດວ່າຈິນຕະນາການ
ທີ່ດີເລີດຂອງທ່ານແມ່ນກະແຈ.
So where is he now?
ສະນັ້ນລາວຢູ່ໃສດຽວນີ້?
No, no, no. You can't expect me
to know the answer to that.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຄາດວ່າ
ຂ້ອຍຈະຮູ້ຄໍາຕອບຕໍ່ເລື່ອງນັ້ນໄດ້.
Why not?
ເປັນຫຍັງບໍ່?
Just tell me what happens
in the next chapter.
ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍວ່າຈະເກີດ
ຫຍັງຂຶ້ນໃນບົດຕໍ່ໄປ.
What you're asking me to do
takes months of research.
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດ
ຕ້ອງຄົ້ນຄວ້າຫຼາຍເດືອນ.
Years.
ຫຼາຍປີ.
Reading, interviewing,
memorizing maps, getting to know a city.
ອ່ານ,ສໍາພາດ,ຈົດຈໍາ
ແຜນທີ່,ຮູ້ຈັກເມືອງ.
I've never even been to London before.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄປລອນດອນກ່ອນເລີຍ.
Well, great.
ດີ, ດີເລີດ.
Let's start there. Yes.
ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນຈາກນັ້ນ. ແມ່ນແລ້ວ.
I don't do planes.
I met you on a train for a reason.
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດເຮືອບິນ.ຂ້ອຍ
ພົບເຈົ້າໃນລົດໄຟດ້ວຍເຫດຜົນ.
The chances of you dying in a plane crash
are, like, one in 11 million.
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງເຈົ້າທີ່ຈະຕາຍໃນອຸບັດ
ຕິເຫດເຮືອບິນແມ່ນ,ປະມານໜຶ່ງໃນ 11 ລ້ານ.
Chances if you stay here and let
the Division find you, not so good.
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຖ້າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະ
ປ່ອຍໃຫ້ພະແນກຊອກຫາເຈົ້າ,ບໍ່ດີຫຼາຍ.
Right now, that plane is your best friend.
ດຽວນີ້,ເຮືອບິນນັ້ນແມ່ນ
ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານ.
What do you say?
ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດ?
I can't do this.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້.
Breathe. Breathe with me.
ດູດຫາຍໃຈ. ດູດລົມກັບຂ້ອຍ.
Delicious.
ດີເລີດ.
- More champagne, sir?
- Oh, no, I couldn't.
- ແຊມປານີອີກບໍເດີເດີ?
- ໂອ້, ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ.
Okay. Twisted my arm.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຫັນແຂນຂອງຂ້ອຍ.
How about this plane, huh?
ເຮືອບິນນີ້ແນວໃດ, ແມ່ນບໍ?
I've never been on a plane before, so--
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຂຶ້ນເຮືອບິນກ່ອນ, ສະນັ້ນ...
Well, this is one hell of a way
to pop that cherry.
ດີ,ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ທີ່ຈະປັ່ນປ່ວນ cherry ນັ້ນ.
You know what I mean?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
This is your captain speaking.
Please fasten your seat belts for takeoff.
ນີ້ແມ່ນຄັບປິນຂອງທ່ານເວົ້າ.ກະລຸນາຕິດ
ສາຍຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານສໍາລັບການບິນຂຶ້ນ.
Yeah, like this is gonna help us
if we crash.
ແມ່ນແລ້ວ,ຄືກັບວ່າສິ່ງນີ້ຈະ
ຊ່ວຍພວກເຮົາຖ້າພວກເຮົາຕົກລົງ.
You okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
It's a tapping exercise.
ມັນເປັນການຝຶກຊ້ອມການຕີ.
It's meant to bring
my stress response under control.
ມັນໝາຍຄວາມວ່າຈະເຮັດໃຫ້ການຕອບໂຕ້
ຄວາມກົດດັນຂອງຂ້ອຍຖືກຄວບຄຸມ.
It's what army rangers do.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າໜ້າທີ່ທະຫານເຮັດ.
Oh, God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
You ever try alcohol?
ເຈົ້າເຄີຍພະຍາຍາມເຫຼົ້າບໍ?
It helps.
ມັນຊ່ວຍ.
No.
ບໍ່
Hey, look at me. Hey!
ເຮ້, ເບິ່ງຂ້ອຍ. ເຮ້!
Look at me.
ເບິ່ງຂ້ອຍ.
One of my first Division ops,
I'm in Algeria
ໜຶ່ງໃນການປະຕິບັດງານສ່ວນທໍາອ
ິດຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍຢູ່ໃນອາເລຈີເຣຍ
cornered in a Sahrawi refugee camp
literally at the base of Mount "Tachat."
ຖືກກັກໄວ້ໃນຄ້າຍອົບພະຍົບຊາ
ຮາວີທີ່ຢູ່ລຸ່ມພູ"ຕາແຊັດ."
No, Tahat.
ບໍ່, Tahat.
It's pronounced Tahat.
ມັນອອກສຽງວ່າ Tahat.
It's "Tachat." It's a-- Isn't it a "cha"?
ມັນເປັນ "Tachat ."ມັນ
ເປັນ-ມັນບໍ່ແມ່ນ "cha" ?
No, no, no. There's no C. It's Tahat.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ C. ມັນເປັນ Tahat.
It's...
ມັນ...
It's just Mount Tahat, okay?
ມັນເປັນພຽງແຕ່ພູ Tahat, ດີບໍ?
Okay.
ໂອເຄ
Now I start free-scaling this sucker.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ຂະໜາດຟຣີຄົນໂຊກຮ້າຍນີ້.
I'm no mountain climber,
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນຂຶ້ນພູ,
so I know any minute I'm gonna just, wham,
free fall a few hundred feet per second.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າໃນທຸກນາທີຂ້ອຍຈະພຽງແຕ່
,ໂວມ,ຕົກຟຣີສອງສາມຮ້ອຍແມັດຕໍ່ວິນາທີ.
Burst like a water balloon on impact.
ລະເບີດຄືກັບບາລອນນ້ ໍາ ໃນການກະທົບ.
So what did I do?
ສະນັ້ນຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
I stopped worrying about
the ten-thousand-foot rock face above me,
ຂ້ອຍຢຸດກັງວົນກ່ຽວກັບໃບໜ້າຫີນ
ທີ່ສູງສິບພັນຟຸດຢູ່ເທິງຂ້ອຍ,
and I worked the three-foot space
in front of me.
ແລະຂ້ອຍເຮັດວຽກພື້ນທີ່
ສາມຟຸດຢູ່ຕໍ່ໜ້າຂ້ອຍ.
So, when you feel that fear, remember
to focus on the only thing that's real.
ສະນັ້ນ,ເມື່ອເຈົ້າຮູ້ສຶກຄວາມຢ້ານກົວນັ້ນ
,ຈື່ໄວ້ວ່າຈະສຸມໃສ່ສິ່ງດຽວທີ່ເປັນຈິງ.
What's right in front of you.
ສິ່ງທີ່ຢູ່ຕໍ່ໜ້າເຈົ້າ.
Look at that.
ເບິ່ງມັນ.
We're flying.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງບິນ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
We're flying.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງບິນ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
You bet.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ.
Oh, God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
Had to bring the cat.
ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາແມວມາ.
What did you expect me to do?
Leave him to fend for himself? Come on.
ເຈົ້າຄາດວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງ?ໃຫ້
ລາວເບິ່ງແຍງຕົວເອງບໍ?ມາແລ້ວ.
He'd be fine. Cat ladies always die alone.
The cats figure it out.
ລາວຈະດີດີ.ແມ່ຍິງແມວຕາຍ
ຄົນດຽວຢູ່ສະເໝີ.ແມວຄິດວ່າມັນ.
I am not a cat lady. I'm not.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ຍິງແມວ. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
And what's your problem
with my cat, exactly?
ແລະບັນຫາຂອງເຈົ້າກັບແມວ
ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງແທ້ໆ?
He's really cute. He's cuddly.
ລາວໜ້າຮັກແທ້ໆ. ລາວເປັນຄົນຮັກ.
- He's loyal. He's kind.
- Please.
- ລາວສັດຊື່. ລາວເປັນຄົນໃຈບຸນ.
- ກະລຸນາ.
You suddenly drop dead, that cat's
chewing your ears off within 48 hours max.
ເຈົ້າຕາຍທັນທີ,ແມວນັ້ນກໍາລັງກັດ
ຫູຂອງທ່ານອອກພາຍໃນ 48 ຊົ່ວໂມງສູງສຸດ.
Which, with you around,
gets more likely by the minute.
ເຊິ່ງ,ດ້ວຍເຈົ້າຢູ່ອ້ອມຂ້າງ,ມີ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຫຼາຍຂຶ້ນຕໍ່ນາທີ.
This is the spot.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນນັ້ນ.
The Albert Memorial.
ໂຮງງານອັລເບີດ.
Wow.
ໂວ້.
I showed up right on time.
Bakunin never called.
ຂ້ອຍມາຮອດທັນເວລາ.ບາ
ຄູນິນບໍ່ເຄີຍໂທເລີຍ.
The question is, what happened?
ຄໍາຖາມແມ່ນ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
It's a good question.
ມັນເປັນຄໍາຖາມທີ່ດີ.
Yeah. Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
Yeah, what happened?
ແມ່ນແລ້ວ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
It's not a rhetorical question.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ເວົ້າ.
What happened?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
I can't just-- poof--
come up with the answer.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດພຽງແຕ່
- poof -ຄິດຄໍາຕອບໄດ້.
Sure you can.
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
End of book five, Argylle was on his way
to meet a hacker in London, right?
ຕອນທ້າຍຂອງປື້ມທີຫ້າ,ອາຣຈີລກໍາລັງ
ເດີນທາງໄປພົບກັບແຮກເກີໃນລອນດອນ,ແມ່ນບໍ?
So you just write one more chapter
and tell me what happens next.
ສະນັ້ນເຈົ້າພຽງແຕ່ຂຽນບົດໜຶ່ງອີກ
ແລະບອກຂ້ອຍວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຕໍ່ໄປ.
No.
ບໍ່.
This is not my process.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຂະບວນການຂອງຂ້ອຍ.
Well, we're in a public park
being pursued by assassins
ດີ,ພວກເຮົາຢູ່ໃນສວນສາທາລະນະ
ທີ່ຖືກຕິດຕາມໂດຍຜູ້ຂ້າ
hunting you on behalf of the most
dangerous spy organization on Earth,
ການລ່າເຈົ້າໃນນາມອົງການສືບ
ລັບທີ່ອັນຕະລາຍທີ່ສຸດໃນໂລກ,
so unless you have a better idea,
perhaps you could compromise.
ສະນັ້ນຖ້າເຈົ້າບໍ່ມີແນວຄິດທີ່ດີກວ່າ
,ບາງທີເຈົ້າສາມາດຕົກລົງກັນໄດ້.
Okay, let's find a seat.
ດີແລ້ວ, ມາຊອກຫາບ່ອນນັ່ງ.
Sir, we've found them.
ເຈົ້າ, ພວກເຮົາໄດ້ພົບພວກມັນແລ້ວ.
They're at the Albert Memorial
in Hyde Park.
ພວກເຂົາຢູ່ໃນອັລເບີດ
ຈໍາພູມໃນ Hyde Park .
This is live right now.
One of her fans is live streaming her.
ນີ້ແມ່ນສົດໃນເວລານີ້.ໜຶ່ງໃນ
ແຟນຂອງນາງກໍາລັງຖ່າຍທອດສົດນາງ.
That's definitely her. It's Elly Conway.
ນັ້ນແມ່ນນາງແນ່ນອນ. ມັນແມ່ນເອລີ ຄອນເວຍ.
- Carlos.
- Yes, sir?
- ຄາຮໍລັສ
- ແມ່ນແລ້ວເດີ?
Deploy a local team.
ສົ່ງທີມງານທ້ອງຖິ່ນໄປ.
I want all UK assets repositioned
and fixed on them now.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຊັບສິນທັງໝົດຂອງອັງກິດ
ຖືກຈັດຕັ້ງຄືນແລະແກ້ໄຂພວກມັນດຽວນີ້.
Get me the audio. I wanna hear this.
ເອົາສຽງໃຫ້ຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນສິ່ງນີ້.
Digital lip-read activated.
ເຄື່ອງອ່ານປາກດິຈິຕອນເປີດໃຊ້ງານແລ້ວ.
How are we doing there, boss?
ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ຫົວໜ້າ?
Please. Please, just don't rush me.
I've gotta think.
ຂໍຮ້ອງ.ຂໍຮ້ອງ,ພຽງແຕ່ຢ່າ
ຮີບດ່ວນຂ້ອຍ.ຂ້ອຍຕ້ອງຄິດ.
He's getting her
to write the next chapter.
ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ນາງຂຽນບົດຕໍ່ໄປ.
It's not War and Peace, you know?
We just need a chapter.
ມັນບໍ່ແມ່ນສົງຄາມແລະສັນຕິພາບ,ເຈົ້າ
ຮູ້ບໍ?ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການບົດໜຶ່ງ.
Maybe a couple of pages.
ບາງທີສອງສາມໜ້າ.
As Argylle arrived
at the rendezvous point...
ເມື່ອອາຣຈີລ໌ມາຮອດຈຸດພົບກັນ...
he realized...
ລາວເຂົ້າໃຈວ່າ...
So, what, is this guy just a no-show?
ສະນັ້ນ,ຫຍັງ,ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້
ພຽງແຕ່ບໍ່ມີການສະແດງບໍ?
Why would he give me the phone
not to call? Unless...
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງໃຫ້ໂທລະສັບໃຫ້
ຂ້ອຍບໍ່ໂທ?ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ...
The phone is the message.
ໂທລະສັບແມ່ນຂໍ້ຄວາມ.
There. Look.
ນັ້ນແລ້ວ. ເບິ່ງ.
Why put a $2,200 encryption chip
in a $20 disposable phone?
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເອົາຊິບລະຫັດມູນຄ່າ
2 , 200 ໂດລາໃສ່ໂທລະສັບຖິ້ມ $20 ?
He's trying to tell us how to...
ລາວ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມບອກພວກເຮົາວິທີ...
...find him.
... ຊອກຫາລາວ.
Could I see the phone?
ຂ້ອຍເຫັນໂທລະສັບໄດ້ບໍ?
You mean the flip phone? The burner?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າໂທລະສັບ
flipp ?ເຄື່ອງເຜົາຜານບໍ?
Yeah. We need to open it up.
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາຕ້ອງເປີດມັນ.
If I'm right, Bakunin could have fitted it
with an encryption CPU.
ຖ້າຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ,ບາຄູນິນອາດຈະ
ຕິດຕັ້ງມັນດ້ວຍ CPU ການເຂົ້າລະຫັດ.
Sure.
ແນ່ນອນ.
- Where is it?
- Threw it out.
- ມັນຢູ່ໃສ?
- ຂ້ອຍຖິ້ມມັນອອກ.
You don't have it? You threw it out?
That was a clue.
ເຈົ້າບໍ່ມີມັນບໍ?ເຈົ້າຖິ້ມ
ມັນອອກບໍ?ນັ້ນແມ່ນຂໍ້ແນະນໍາ.
It ran out of juice. It's a burner.
ມັນໝົດນ້ໍາມັນແລ້ວ.
ມັນແມ່ນເຄື່ອງເຜົາໄໝ້.
What kind of spy are you?
ເຈົ້າເປັນນັກສືບປະເພດໃດ?
Clearly, I'm not working
with Agent Argylle here.
ແນ່ນອນ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
ກັບຕົວແທນອາຣຈີລລ໌ຢູ່ນີ້.
With this chip, in theory,
could you make end-to-end encrypted calls?
ດ້ວຍຊິບນີ້,ໃນທິດສະດີ,ເຈົ້າສາມາດ
ເຮັດການໂທລະສັບທີ່ລະຫັດຜ່ານໄດ້ບໍ?
In theory. But the person on the other end
would have to have a matching--
ໃນທິດສະດີ.ແຕ່ຄົນຢູ່ທາງ
ອື່ນຕ້ອງມີທີ່ເໝາະສົມ-
...matching DiSEqC satellite dish.
That's it.
...ເໝາະສົມກັບຈານດາວທຽມ
DiSEqC .ນັ້ນແມ່ນມັນ.
You heard them. DiSEqC database.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນພວກເຂົາ
ແລ້ວ.ຖານຂໍ້ມູນ DiSEqC .
He picked the chip to lead us
to his satellite.
ລາວເລືອກຊິບທີ່ຈະພາ
ພວກເຮົາໄປຫາດາວທຽມຂອງລາວ.
We find the satellite, we find Bakunin.
ພວກເຮົາຊອກຫາດາວທຽມ,
ພວກເຮົາຊອກຫາບາຄູນິນ.
The question is...
ຄໍາຖາມແມ່ນ...
How do we find a list
of operational DiSEqC satellites in...
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາລາຍຊື່ດາວທຽມ
DiSEqC ທີ່ປະຕິບັດງານໃນ...
...in the UK?
... ໃນອັງກິດບໍ?
Watch the master at work.
ເບິ່ງເຈົ້າຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກ.
You know how to do that?
ເຈົ້າຮູ້ວິທີເຮັດແບບນັ້ນບໍ?
Keira did teach me a thing or two,
you know?
Keira ໄດ້ສອນຂ້ອຍບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
So, I'm just gonna backdoor my way
into the DiSEqC data--
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະເຂົ້າໄປໃນ
ຂໍ້ມູນ DiSEqC ດ້ວຍປະຕູຫຼັງ...
...base. Every satellite they sell
would have to be registered with them.
...ຖານ.ດາວທຽມທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຂົາ
ຂາຍຕ້ອງຈົດທະບຽນກັບພວກເຂົາ.
If we don't crack this before they do,
heads will roll.
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ແກ້ໄຂສິ່ງນີ້ກ່ອນ
ທີ່ພວກເຂົາຈະເຮັດ,ຫົວຈະຫັນໄປ.
Look at this. Metasploit firewall.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້. ກໍາແພງໄຟຟ້າ Metasploit.
- That's a Metasploit f--
- Yeah, I can crack it. Just hold on.
- ນັ້ນແມ່ນ Metasploit f -
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍສາມາດຕັດມັນໄດ້. ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ.
- Well?
- I can crack it. Hold on.
- ດີບໍ?
- ຂ້ອຍສາມາດແຕກໄດ້. ລໍຖ້າ.
Challenge accepted.
ການທ້າທາຍຖືກຍອມຮັບ.
Almost there.
ເກືອບຮອດແລ້ວ.
Almost th--
ເກືອບວ່າ...
There.
ນັ່ນແລ້ວ
- I'm in.
- ຂ້ອຍເຂົ້າມາແລ້ວ.
I'm in.
ຂ້ອຍເຂົ້າມາແລ້ວ.
Like to see Argylle do that.
ຂ້ອຍຢາກເຫັນອາຣຈີລເຮັດແບບນັ້ນ.
I'd like to see you try doing that.
ຂ້ອຍຢາກເຫັນເຈົ້າພະຍາຍາມເຮັດແບບນັ້ນ.
So, what do we have here? How many...
ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາມີຫຍັງ
ຢູ່ບ່ອນນີ້?ມີຫຼາຍປານໃດ...
...satellite locations are there?
ສະຖານທີ່ດາວທຽມຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
A lot. That's ninety--
ຫຼາຍ. ນັ້ນແມ່ນສິບ...
...six to be precise.
... ຫົກເພື່ອເປັນຄວາມແນ່ນອນ.
Shit.
ສະບາຍດີ.
No, no, no, no, no, no, no.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
But he would have picked this location,
the Albert Memorial, for a reason.
ແຕ່ລາວຈະເລືອກສະຖານທີ່ນີ້,
ອັລເບີດຈໍາພູມ,ດ້ວຍເຫດຜົນ.
- What's the...
- ...closest one to here?
- ແມ່ນຫຍັງ...
- ... ທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດກັບບ່ອນນີ້ບໍ?
Well, then you're looking
for this puppy right here.
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າກໍາລັງ
ຊອກຫາໝາລ້ຽງນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
And that-- that's the absolute
closest address...
ແລະນັ້ນ-ນັ້ນແມ່ນທີ່ຢູ່
ໃກ້ທີ່ສຸດຢ່າງສົມບູນ...
- ...to the Memorial?
- Yes, ma'am.
- ໄປທີ່ອະນຸສາວະລີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່.
- Yes, sir.
- Coburg Street.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
- ຖະໜົນໂກບີກ.
Coburg Street.
ຖະໜົນໂກບີກ.
As in Prince Albert Saxe--
ຄືກັບເຈົ້າຊາຍແອລເບີດ ຊາຊ໌...
...Coburg. I...
ຄອບບີກ. ຂ້ອຍ...
- ...think we've found...
- ...our guy.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ພົບ...
- ຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາ.
Let's hope you're right.
ພວກເຮົາຫວັງວ່າເຈົ້າຖືກຕ້ອງ.
Writer's intuition.
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງນັກຂຽນ.
No one's home. What should we do?
ບໍ່ມີໃຜຢູ່ເຮືອນ. ພວກເຮົາຄວນເຮັດແນວໃດ?
Well, I am a spy, after all.
ດີ, ຂ້ອຍເປັນນັກສືບ, ຫຼັງຈາກທັງ ໝົດ.
All right. Writer's intuition, huh?
ດີແລ້ວ. ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງນັກຂຽນ, ແມ່ນບໍ?
Notice anything?
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງບໍ?
Yeah, Bakunin was loaded.
He wouldn't live in a dump like this.
ແມ່ນແລ້ວ,ບາຄູນິນຖືກໂຫຼດ.ລາວຈະບໍ່
ອາໄສຢູ່ໃນບ່ອນເກັບມ້ຽນແບບນີ້.
- Team one, what's your status?
- We're two miles out.
- ທີມທີໜຶ່ງ, ສະຖານະການຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
- ພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງຈາກສອງແມລ.
No, it's wallpaper over brick.
Does that seem normal to you?
ບໍ່,ມັນເປັນເຈ້ຍຝາຜະໜັງເທິງກະດານ
.ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນປົກກະຕິບໍ?
Whoever lived here had bad taste?
Can we-- Let's split.
ໃຜທີ່ອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ມີຄວາມລົດຊາດ
ບໍ່ດີບໍ?ພວກເຮົາສາມາດ-ໄປແຍກກັນໄດ້ບໍ.
What are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Look. There's a line. This is a clue.
ເບິ່ງ. ມີເສັ້ນທາງ. ນີ້ແມ່ນຂໍ້ແນະນໍາ.
- Look at this.
- That's Spackle. That's plaster. Let's go.
- ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
- ນັ້ນແມ່ນ Spackle. ນັ້ນແມ່ນ plaster. ໄປ.
This is something.
ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
We got 95 more locations to check.
Come on, let's get outta here.
ພວກເຮົາມີສະຖານທີ່ອີກ 95 ແຫ່ງທີ່
ຈະກວດສອບ.ມາແລ້ວ,ໄປຈາກບ່ອນນີ້.
No. Just wait. Let me figure it out.
ບໍ່. ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດມັນ.
I know this is the place.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ເໝາະສົມ.
Okay, you're gonna waste my time,
I'll waste your time.
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເສຍ
ເວລາ,ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເສຍເວລາ.
- You like to dance?
- No.
- ເຈົ້າມັກເຕັ້ນບໍ?
- ບໍ່.
I do. Yeah!
ຂ້ອຍເຮັດ. ແມ່ນແລ້ວ!
Team leader, report.
ຜູ້ນໍາທີມງານ, ລາຍງານ.
Sir, we're one mile out.
ເຈົ້າ, ພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງຈາກ ໜຶ່ງ ໄມລ໌.
Can you see anything?
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງບໍ?
Wait a second.
ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ.
- It's a lockbox. You can pick it.
- Yeah.
- ມັນເປັນກ່ອງລັອກ. ເຈົ້າສາມາດເລືອກມັນໄດ້.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- Yeah.
- Great idea.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ.
Will you please give me just,
like, a little bit of warning
ເຈົ້າຂໍເຕືອນຂ້ອຍພຽງແຕ່
,ເຊັ່ນວ່າ,ການເຕືອນນ້ອຍໆ
- before you start shooting?
- What's wrong?
- ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະເລີ່ມຍິງ?
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
What happened to all the spy
lock-picking expertise?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຄວາມຊ່ຽວຊານ
ໃນການເລືອກລັອກລັບທັງໝົດ?
That one looked harder.
ຄົນນັ້ນເບິ່ງຄືວ່າຍາກກວ່າເກົ່າ.
Hey! All right. Now we're talking.
ເຮ້!ດີແລ້ວ.ດຽວນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກັນ.
What's this?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
This is a boat key.
ນີ້ແມ່ນປຸ່ມເຮືອ.
How do you know that's a boat key?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າມັນເປັນປຸ່ມເຮືອ?
I live on a lake.
ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ເທິງທະເລສາບ.
IP addresses, VPN IDs, drop-sites.
It's all encoded.
ທີ່ຢູ່ IP , ID VPN ,ເວັບໄຊຕ
໌ລົງ.ມັນຖືກລະຫັດທັງໝົດ.
This is the anarchist symbol.
ນີ້ແມ່ນສັນຍາລັກຂອງພວກໂຊກຮ້າຍ.
It's Bakunin's namesake.
ມັນເປັນຄົນທີ່ມີຊື່ຂອງບາຄູນິນ.
It's after the 19th-century
Russian anarchist.
ມັນເປັນຫຼັງຈາກນັກໂຊກຮ້າຍ
ຣັດເຊຍໃນສະຕະວັດທີ 19 .
This is it. This is Bakunin's.
ນີ້ແມ່ນມັນ. ນີ້ແມ່ນຂອງບາຄູນິນ.
Shit. This is his logbook.
ສະບາຍດີ. ນີ້ແມ່ນປື້ມບັນທຶກຂອງລາວ.
Yeah, and it could lead us
to the master file. Look!
ແມ່ນແລ້ວ,ແລະມັນສາມາດພາ
ພວກເຮົາໄປຫາເອກະສານຫຼັກ.ເບິ່ງ!
You were right.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
You nailed it.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ແລ້ວ.
- I figured it out.
- Nice going. You figured it out.
- ຂ້ອຍຄິດແລ້ວ.
- ດີເລີດ. ເຈົ້າຄິດມັນແລ້ວ.
I figured it out.
ຂ້ອຍຄິດແລ້ວ.
Can you figure this out?
ເຈົ້າຄິດໄດ້ບໍ?
All right.
ດີແລ້ວ.
We breach on my count.
ພວກເຮົາລະເມີດການນັບຂອງຂ້ອຍ.
Three, two, one. Go!
ສາມ, ສອງ, ໜຶ່ງ. ໄປ!
- Room is secure. The target's MIA.
- Shit!
- ຫ້ອງປອດໄພ. ເປົ້າໝາຍແມ່ນຫາຍໄປ.
- ສະບາຍດີ!
God, I hate that cat.
ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍກຽດຊັງແມວນັ້ນ.
No, no, no.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
Why does this keep happening?
ເປັນຫຍັງສິ່ງນີ້ຈຶ່ງເກີດຂຶ້ນຕໍ່ໄປ?
There's a guy!
ມີຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງ!
- Watch this.
- Watch what?
- ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
- ເບິ່ງຫຍັງ?
This!
ນັ່ນ!
Oh, no.
ໂອ້, ບໍ່.
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
That cat just used up
one of his nine lives. Trust me.
ແມວນັ້ນຫາກໍ່ໃຊ້ຊີວິດໜຶ່ງໃນ
ຊີວິດເກົ້າຄົນຂອງລາວ.ເຊື່ອຂ້ອຍ.
- Cat's a nightmare.
- Yeah, it's not his finest moment.
- ແມວເປັນຄວາມຝັນຮ້າຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງລາວ.
Actually, feels a lot better.
Feels pretty good.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນ
ຫຼາຍ.ຮູ້ສຶກທີ່ດີຫຼາຍ.
Satchel, please. Thank you very much.
ກະເປົາ, ກະລຸນາ. ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
Okay, these Division dudes,
they come in waves.
ດີແລ້ວ,ພວກຜູ້ຊາຍພະແນກເຫຼົ່
ານີ້,ພວກເຂົາມາໃນຄື້ນຟອງ.
There's gonna be more.
ຈະມີອີກຫຼາຍຢ່າງ.
So, unless you wanna stick around
for a meet and greet, I suggest we boogie.
ສະນັ້ນ,ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າຢາກຢູ່ໃກ້ໆເພື່ອ
ພົບປະແລະອວຍພອນ,ຂ້ອຍແນະນໍາໃຫ້ພວກເຮົາ boogie .
Okay.
ໂອເຄ
Here, hold-- Wait.
ມາແລ້ວ, ລໍຖ້າ - ລໍ ຖ້າ.
No. Come here. Come here, come on.
ບໍ່. ມາບ່ອນນີ້. ມາທີ່ນີ້, ມາ.
Come on. Not that way.
ມາແລ້ວ. ບໍ່ແມ່ນທາງນັ້ນ.
- Hold that. Hold that for me.
- Okay.
- ຈັບມັນໄວ້. ຖືມັນໄວ້ໃຫ້ຂ້ອຍ.
- ໂອເຄ
- Take it.
- Thank you.
- ເອົາມັນ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- I'm gonna take 'em out.
- Okay.
- ຂ້ອຍຈະເອົາພວກມັນອອກ.
- ໂອເຄ
And you're gonna
stomp their heads as we pass.
ແລະເຈົ້າຈະຕີຫົວຂອງພວກເຂົາ
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຜ່ານໄປ.
- Yeah.
- Make sure they're 86'd.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກມັນມີ 86'd.
Got it?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
I can't stomp on their heads!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍ່າງໃສ່ຫົວຂອງພວກເຂົາໄດ້!
Course you can.
The human skull is shockingly brittle.
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.ກະດູກຫົວ
ຂອງມະນຸດມີຄວາມອ່ອນແອຢ່າງໜ້າຢ້ານກົວ.
What?
ຫຍັງ?
It's just like crushing an egg.
Or you ever hit a melon with a hammer?
ມັນຄ້າຍຄືກັບການສັ່ນສະເທືອນໄຂ່.
ຫຼືເຈົ້າເຄີຍຕີໝາກໄມ້ດ້ວຍກະດານບໍ?
It's like-- You just lift up
your leg and crush.
ມັນຄ້າຍຄືກັບ-ເຈົ້າພຽງແຕ່
ຍົກຕີນແລະສັ່ນສະເທືອນ.
Like that, right?
ແບບນັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
No, no. It's great. It's fun.
Like the twist. You ever do the twist?
ບໍ່,ບໍ່.ມັນດີເລີດ.ມັນມ່ວນຊື່ນ.ຄື
ກັບການຫັນ.ເຈົ້າເຄີຍເຮັດການຫວນບໍ?
It's like doing the twist. One, two, three
and crush that head. One, two, three.
ມັນຄ້າຍຄືກັບການເຮັດການຫັນ.ໜຶ່ງ,ສອງ,
ສາມແລະສັ່ນສະເທືອນຫົວນັ້ນ.ໜຶ່ງ,ສອງ,ສາມ.
I don't dance. I don't crush skulls.
ຂ້ອຍບໍ່ເຕັ້ນ.ຂ້ອຍບໍ່
ສັ່ນສະເທືອນຫົວຫົວ.
Well, then this should be a fun
new experience for you.
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ແມ່ນຄວນເປັນປະສົບ
ການໃໝ່ທີ່ມ່ວນຊື່ນສໍາລັບເຈົ້າ.
Three, two, one.
ສາມ, ສອງ, ໜຶ່ງ.
Let's go.
ໄປແລ້ວ.
Okay. You can do this. Twist and crush.
ດີແລ້ວ.ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
.ຫັນແລະສັ່ນສະເທືອນ.
Twist and crush.
ຫັນແລະສັ່ນສະເທືອນ.
Okay.
ໂອເຄ
Twist and...
ຫັນແລະ...
And...
ແລະ...
I can't do this. I can't do this.
ຂ້ອຍເຮັດແບບນີ້ບໍ່ໄດ້
.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
Elly, what's happening?
ເອລີ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Elly! What happened to all the crushing?
ເອລີ!ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບ
ການສັ່ນສະເທືອນທັງໝົດ?
What happened?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
I did my job. You didn't do your job.
ຂ້ອຍເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ.ເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຂອງທ່ານ.
Yes, right. No.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ບໍ່.
- So, I wanted to, I did. It just--
- Yeah.
- ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍຢາກເຮັດ, ຂ້ອຍເຮັດ. ມັນພຽງແຕ່ -
- ແມ່ນແລ້ວ.
It didn't really seem necessary. You know?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ຈໍາ
ເປັນແທ້ໆ.ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
You were saying?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າບໍ?
My bad.
ຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
Oh, no. There's more of them?
ໂອ້, ບໍ່. ມີພວກມັນອີກບໍ?
Where you going? Where you going?
ເຈົ້າໄປໃສ? ໄປໃສ?
That was convenient.
ນັ້ນແມ່ນສະດວກສະບາຍ.
Okay.
ໂອເຄ
All right, wait a second.
Aidan, Aidan, that bar.
ດີແລ້ວ,ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ
.ເອເດັນ,ເອເດນ,ແບຣ໌ນັ້ນ.
This boat. The boat key. This is Bakunin.
This is Bakunin's escape plan.
ເຮືອນີ້.ປຸ່ມເຮືອ.ນີ້ແມ່ນບາຄອ
ນິນ.ນີ້ແມ່ນແຜນການໜີຂອງບາຄູນິນ.
He must have left a rope
or a ladder or something to get down.
ລາວຕ້ອງໄດ້ປ່ອຍສາຍແອວຫຼືຂັ້ນໄດ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພື່ອລົງ.
No, we're gonna jump.
ບໍ່, ພວກເຮົາຈະໂດດ.
- What?
- We're gonna jump.
- ຫຍັງ?
- ພວກເຮົາຈະໂດດ.
No, no, no.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
We're three stories up.
ພວກເຮົາຢູ່ເທິງສາມຊັ້ນ.
You were right.
Bakunin thought this whole thing through.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.ບາຄູນິນໄດ້
ຄິດເລື່ອງທັງໝົດນີ້ຢ່າງສົມບູນ.
- Underneath that tarp is a crash mat.
- No.
- ຢູ່ພາຍໃຕ້ກະທູ້ນັ້ນແມ່ນກະຕ່າຕົກລົງ.
- ບໍ່.
- Guaranteed, I'm telling you.
- What if you are wrong?
- ຮັບປະກັນ, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ.
- ຖ້າເຈົ້າຜິດແນວໃດ?
Look, trust me.
Look where I've gotten you so far.
ເບິ່ງ,ເຊື່ອຂ້ອຍ.ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ພາເຈົ້າໄປໃສຈົນເຖິງປະຈຸບັນ.
Yeah, cornered on a roof,
about to be killed.
ແມ່ນແລ້ວ,ຖືກກັກໄວ້ເທິງເຮືອນ
ຫລັງ,ກໍາລັງຈະຖືກຂ້າຕາຍ.
- Okay, fair point.
- Oh, my God.
- ດີແລ້ວ, ຈຸດທີ່ຍຸຕິທໍາ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Let me ask you something.
You trust Alfie, right?
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງ.ເຈົ້າເຊື່ອແອລຟີ,ແມ່ນບໍ?
Of course.
ແນ່ນອນ.
Thank God.
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
Holy shit. It worked.
ສະຫວັນນະເຂດ. ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
- Thank God. Oh, my God. No.
- We're gonna jump.
- ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ. ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ບໍ່.
- ພວກເຮົາຈະໂດດ.
- Arms out, landing on our back.
- No.
- ກະທູ້ອອກ, ລົງຈອດຢູ່ດ້ານຫຼັງຂອງພວກເຮົາ.
- ບໍ່.
- It's gonna-- Like a trust fall.
- No.
- ມັນຈະ - ຄືກັບການຫຼຸດລົງຄວາມໄວ້ວາງໃຈ.
- ບໍ່.
- You ever do a trust fall?
- No.
- ເຈົ້າເຄີຍເຮັດການຫຼຸດລົງຄວາມໄວ້ວາງໃຈບໍ?
- ບໍ່.
- It's gonna be great.
- Oh, God.
- ມັນຈະດີເລີດ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
Alfie's all on his own.
ແອລຟີຢູ່ຄົນດຽວ.
- We gotta get down there.
- Oh, God. Oh, my God.
- ພວກເຮົາຕ້ອງລົງໄປບ່ອນນັ້ນ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ໂອ້, ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Look at him, he landed like a ninja.
ເບິ່ງລາວ, ລາວລົງຈອດຄືກັບນິນຈາ.
- He's totally fine.
- Okay.
- ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ.
- ໂອເຄ
- Ready? On the count of three.
- Oh, my God.
- ພ້ອມແລ້ວບໍ? ເມື່ອຄິດຮອດສາມ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
One, two,
ໜຶ່ງ, ສອງ,
- three!
- Alfie!
- ສາມ!
- ແອລຟີ!
- Alfie, thank God.
- Come on, we're sitting ducks. Let's go.
- ແອລຟີ, ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
- ມາແລ້ວ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງນັ່ງຢູ່. ໄປ.
- Come on. Let's go. You wanna get shot?
- You're my sweet little baby.
- ມາແລ້ວ. ໄປ. ເຈົ້າຢາກຖືກຍິງບໍ?
- ເຈົ້າເປັນລູກນ້ອຍທີ່ຫວານຂອງຂ້ອຍ.
They got away, sir.
ພວກເຂົາໜີໄປເດີເດີເດີ.
I'm so sorry, Mr. Director.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ, ທ່ານຜູ້ອໍານວຍການ.
Regret for time wasted
is wasting more time.
ຄວາມເສຍໃຈຕໍ່ເວລາທີ່ເສຍຫາ
ຍແມ່ນການເສຍເວລາຫຼາຍຂຶ້ນ.
Fuel up the jet.
We're taking a little trip to Europe.
ເກັບນໍ້າມັນໃຫ້ເຮືອບິນ.ພວກເຮົາ
ກໍາລັງເດີນທາງໄປເອີຣົບນ້ອຍໆ.
When I catch you, Bakunin.
ເມື່ອຂ້ອຍຈັບເຈົ້າ, ບາຄູນິນ.
Clever, clever, clever man.
ຜູ້ຊາຍທີ່ສະຫຼາດ, ສະຫຼາດ, ທີ່ສະຫຼາດ.
Oh, God, no.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ບໍ່.
Leave me alone.
ໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ຢ່າງສະຫງົບ.
Finally, a little acknowledgment.
ສຸດທ້າຍ, ການຍອມຮັບນ້ອຍໆ.
Look who wants to make friends.
You wanna be friends?
ເບິ່ງໃຜຢາກສ້າງເພື່ອນມິດ
.ເຈົ້າຢາກເປັນເພື່ອນບໍ?
Why do you keep pretending I'm not here?
ເຈົ້າເຮັດແບບວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ມີຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
Because you're not real.
ເພາະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງ.
Then why are you talking to me?
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າເວົ້າກັບຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
No, that's the problem.
You're just a hallucination.
ບໍ່,ນັ້ນແມ່ນບັນຫາ.ເຈົ້າພຽງແຕ່
ເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍເທົ່ານັ້ນ.
You're there because of my stress
and anxiety
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນຍ້ອນ
ຄວາມກົດດັນແລະຄວາມກັງວົນຂອງຂ້ອຍ
triggering a visual coping mechanism
or something.
ການກະຕຸ້ນກົນໄກການຮັບມືກັບ
ທາງສາຍຕາຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
You're just a character I made up.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນຕົວລະຄອນທີ່ຂ້ອຍຄິດຂຶ້ນ.
Am I?
ຂ້ອຍເປັນບໍ?
Yeah, you're a little pain in the ass.
Get outta here.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າເປັນຄວາມເຈັບ
ປວດນ້ອຍໆໃນບາກ.ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
Go away.
ໄປໄປ.
Get outta here.
ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
You are the author.
Your word is my command.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຂຽນ.ຄໍາເວົ້າ
ຂອງທ່ານແມ່ນຄໍາສັ່ງຂອງຂ້ອຍ.
God--
ພຣະເຈົ້າ...
Get outta here.
ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
Cat scratched me.
ແມວໄດ້ຂັດຂ້ອຍ.
I wonder why.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ.
Our boy used a symmetric-key algorithm
to encrypt it.
ເດັກຊາຍຂອງພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ແອລຈິ
ທັມປຸ່ມສມິເຕີຣີເພື່ອລະຫັດມັນ.
Feistel construction?
ການກໍ່ສ້າງ Feistel ບໍ?
Lai-Massey scheme.
Straight out of book one.
ແຜນການ Lai-Massey .ອອກ
ຈາກປື້ມທີໜຶ່ງໂດຍກົງ.
You actually do know your Argylle.
ເຈົ້າຮູ້ອາຣຈີລຂອງທ່ານແທ້ໆ.
Yeah, that wasn't bullshit on the train.
I'm a loyal reader.
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ໃນລົດໄຟ.ຂ້ອຍເປັນຜູ້ອ່ານທີ່ສັດຊື່.
You're one hell of a writer, Elly Conway.
ເຈົ້າເປັນນັກຂຽນທີ່ດີເລີດ, ເອລີ ຄອນເວຍ.
Okay.
ໂອເຄ
You're not a half-bad spy either.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນນັກສືບທີ່
ບໍ່ດີເຄິ່ງໜຶ່ງເຊັ່ນກັນ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Well, thank you.
ດີ, ຂອບໃຈ.
The shower's all yours.
ອາບນ້ ໍາ ແມ່ນຂອງເຈົ້າທັງ ໝົດ.
You trying to tell me something?
ເຈົ້າພະຍາຍາມບອກຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
Although, I sh-- Probably should do that.
Yeah, okay. I can take a hint.
ເຖິງແມ່ນວ່າ,ຂ້ອຍ sh -ບາງທີຄວນເຮັດແບບ
ນັ້ນ.ແມ່ນແລ້ວ,ດີ.ຂ້ອຍສາມາດແນະນໍາໄດ້.
Whoa, whoa, whoa. Leave him alone, buddy.
ໂວ້, ໂວ່. ໃຫ້ລາວສະຫງົບໃຈ, ເພື່ອນ.
Leave him alone. Come here.
Come here, sweetheart.
ໃຫ້ລາວຢູ່ສະຫງົບ.ມາບ່ອ
ນນີ້.ມາທີ່ນີ້,ຄົນຮັກ.
Hey. Yeah. Yeah, I got her.
I don't know, some fleabag motel.
ເຮ້.ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຈັບນາງແລ້ວ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້,ໂຮງແຮມບາງຢ່າງທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
She doesn't suspect a goddamn thing.
ນາງບໍ່ສົງໄສຫຍັງເລີຍ.
No. Look, she's driving me nuts.
ບໍ່.ເບິ່ງ,ນາງກໍາລັງ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
Elly Conway needs a bullet in her head.
ເອລີ ຄອນເວີຕ້ອງການລູກປືນໃນຫົວຂອງນາງ.
No, listen. I bring her to you,
ບໍ່, ຟັງ. ຂ້ອຍເອົານາງມາຫາເຈົ້າ,
and then we end it. Okay?
I'm done with this shit.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະສິ້ນສຸດ
ມັນ.ດີບໍ?ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວກັບສິ່ງນີ້.
Yeah. No, no. That's it. That's it.
ແມ່ນແລ້ວ.ບໍ່,ບໍ່.ນັ້ນ
ແມ່ນມັນ.ນີ້ແມ່ນມັນ.
Hey.
ເຮ້
What are you doing here again, Leonard?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ເລນອນດ໌?
How much sugar can one man need?
ຜູ້ຊາຍຄົນດຽວສາມາດ
ຕ້ອງການນ້ໍາຕານຫຼາຍປານໃດ?
- I don't get it.
- No, no. I'm not here for sugar.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
- ບໍ່, ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາບ່ອນນີ້ເພື່ອນ້ ໍາ ຕານ.
It's your daughter.
Calling collect from London. It's Elly.
ມັນເປັນລູກສາວຂອງທ່ານ.ໂທຫາ
ເກັບຈາກລອນດອນ.ມັນແມ່ນເອລີ.
- Hello.
- Mom. Mom, hi.
- ສະບາຍດີ.
- ແມ່. ແມ່, ສະບາຍດີ.
Elly, oh, baby. We were worried sick
when you didn't show up.
ເອລີ,ໂອ້,ເດັກນ້ອຍ.ພວກເຮົາກັງ
ວົນຫຼາຍເມື່ອເຈົ້າບໍ່ປາກົດຕົວ.
What are you doing in London?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ລອນດອນ?
Leonard, I'm trying to speak
with my daughter.
ໂລນນາດ,ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມ
ເວົ້າກັບລູກສາວຂອງຂ້ອຍ.
Can we have some privacy, please?
ພວກເຮົາສາມາດມີຄວາມ
ເປັນສ່ວນຕົວໄດ້ບໍ,ກະລຸນາ?
But it's my phone.
ແຕ່ມັນແມ່ນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ.
Like it was my sugar.
Did I pester you for it back?
ຄືກັບວ່າມັນເປັນນ້ໍາຕານຂອງຂ້ອຍ
.ຂ້ອຍກັງວົນເຈົ້າເພື່ອມັນຄືນບໍ?
Go home, Leonard.
ກັບບ້ານ, ເລນອນດ໌.
Elly, wait. You got on an airplane?
ເອລີ, ລໍຖ້າ. ເຈົ້າຂຶ້ນເຮືອບິນບໍ?
That is great.
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.
Yeah. Yeah, well,
not as great as it sounds.
ແມ່ນແລ້ວ.ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ບໍ່ດີ
ເທົ່າທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ.
I'm in some really big trouble, Mom.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ໃຫຍ່ແທ້ໆ, ແມ່.
Trouble? What kind of trouble?
ບັນຫາ? ບັນຫາປະເພດໃດ?
It's complicated--
ມັນສັບສົນ...
- I can't say, not on an open line.
- Open line?
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້, ບໍ່ແມ່ນໃນສາຍເປີດ.
- ສາຍເປີດບໍ?
So now you're trying to give me
a full-blown anxiety attack.
ສະນັ້ນດຽວນີ້ເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມໃຫ້
ຂ້ອຍໂຈມຕີຄວາມກັງວົນຢ່າງເຕັມທີ່.
That's it. Come home, Elizabeth.
ນັ້ນແມ່ນມັນ. ກັບບ້ານ, ເອລີຊາເບັດ.
No. No, I can't.
ບໍ່. ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
I don't have any money,
I can't use my credit cards,
ຂ້ອຍບໍ່ມີເງິນເລີຍ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ໃຊ້ບັດເຄຣດິດຂອງຂ້ອຍໄດ້,
I have no passport.
I just didn't know who else to call, okay?
ຂ້ອຍບໍ່ມີໜັງສືຜ່ານແດນ.ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ວ່າຈະໂທຫາໃຜອີກ,ດີບໍ?
Well, then we'll come to you, dear.
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ຈະມາຫາເຈົ້າ,ທີ່ຮັກ.
Barry! Book us flights to London! England!
ແບຣີ!ຈອງຖ້ຽວບິນໄປລອນດອນ
ໃຫ້ພວກເຮົາ!ອັງກິດ!
Do you remember the hotel
that I put you and Dad up
ເຈົ້າຈື່ໂຮງແຮມທີ່ຂ້ອຍ
ເອົາເຈົ້າແລະພໍ່ໄວ້ບໍ
for your 30th anniversary?
ສໍາລັບວັນຄົບຮອບ 30 ປີຂອງເຈົ້າບໍ?
Like I'd forget. It's the--
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍຈະລືມ. ມັນແມ່ນ...
Don't say it out loud.
But book the same suite there.
ຢ່າເວົ້າມັນອອກສຽງດັງ.ແຕ່
ຈອງຫ້ອງດຽວກັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
If anyone asks,
say it's a business trip for Dad.
ຖ້າໃຜຖາມ,ບອກວ່າມັນເປັນການ
ເດີນທາງທຸລະກິດສໍາລັບພໍ່.
One of his dental conferences.
ໜຶ່ງໃນກອງປະຊຸມແພດແຂ້ວຂອງລາວ.
Elly. Oh, my God.
ເອລີ. ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Elly, are you okay? Are you hurt?
ເອລີ,ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ບໍ?ເຈົ້າເຈັບປວດບໍ?
- Yeah-- No. I'm fine, I swear.
- Are you sure?
- ແມ່ນແລ້ວ - ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ, ຂ້ອຍສາບານໂຕ.
- ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
- Yeah.
- Okay, then give me Alfie.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍແອລຟີ.
You must be starving, dear.
I ordered all your favorites.
ເຈົ້າຕ້ອງອຶດຫິວ,ຄົນຮັກ.ຂ້ອຍ
ສັ່ງອາຫານທີ່ມັກທັງໝົດຂອງທ່ານ.
- Thank God. I'm so thirsty.
- And you, Alfie.
- ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ. ຂ້ອຍຢາກດື່ມຫຼາຍ.
- ແລະເຈົ້າ, ອາລຟີ.
Look, I didn't forget you either.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລືມເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
Okay, now, is this all a tax thing?
Because we assumed it was taxes.
ດີແລ້ວ,ດຽວນີ້,ນີ້ແມ່ນເລື່ອງພາສີບໍ
?ເພາະວ່າພວກເຮົາຄິດວ່າມັນເປັນພາສີ.
No, Mom. It's not a tax thing.
ບໍ່, ແມ່. ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງພາສີ.
Listen, were you guys followed?
ຟັງ, ພວກເຈົ້າຖືກຕິດຕາມບໍ?
Followed?
ຕິດຕາມບໍ?
Who on earth would want
to follow us? Dear.
ໃຜໃນໂລກຈະຢາກຕິດຕາມພວກເຮົາ? ທີ່ຮັກແພງ.
I can explain, or try to. Where's Dad?
ຂ້ອຍສາມາດອະທິບາຍໄດ້,ຫຼື
ພະຍາຍາມເຮັດ.ພໍ່ຢູ່ໃສ?
Down the hall, getting ice.
ລົງທາງເດີ່ນ, ເອົານ້ ໍາ ກ້ອນ.
This whole cloak-and-dagger business,
dear, it's scaring me. Okay?
ເລື່ອງເສື້ອຜ້າແລະດອກໄມ້ທັງໝົດນີ້
,ທີ່ຮັກ,ມັນກໍາລັງຢ້ານຂ້ອຍ.ດີບໍ?
Now, I just wanna know--
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຮູ້...
- Don't open the door.
- It's your father.
- ຢ່າເປີດປະຕູ.
- ມັນເປັນພໍ່ຂອງເຈົ້າ.
No. Wait, Mom! Mom!
ບໍ່. ລໍຖ້າ, ແມ່! ແມ່!
- Elly.
- Dad.
- ເອລລີ.
- ພ່ອ
This damn hotel.
ໂຮງແຮມນີ້.
They make you call room service for ice,
can you believe it?
ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໂທຫາບໍລິການຫ້ອ
ງສໍາລັບນ້ໍາກ້ອນ,ເຈົ້າເຊື່ອໄດ້ບໍ?
Come here, Ells Bells.
ມາບ່ອນນີ້, ເອວສ໌ ເບລສ໌.
Oh, Dad. I'm so sorry
ໂອ້, ພໍ່. ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ
I dragged you and Mom into this.
ຂ້ອຍດຶງເຈົ້າແລະແມ່ເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງນີ້.
I didn't have anywhere else to turn.
ຂ້ອຍບໍ່ມີບ່ອນອື່ນທີ່ຈະຫັນໄປ.
Don't apologize. It's what--
ຢ່າຂໍໂທດ. ມັນເປັນສິ່ງທີ່...
It's what parents are for,
no matter how old you get.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ພໍ່ແມ່ເຮັດ,
ບໍ່ວ່າເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍປານໃດ.
Oh, my God, you're trembling, hon.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ເຈົ້າ
ກໍາລັງສັ່ນສະເທືອນ,ແຟນ.
Sit down. Come on, sit down.
ນັ່ງ. ມາແລ້ວ, ນັ່ງລົງ.
It's all going to be just fine.
ທຸກຢ່າງຈະດີດີ.
And what do we always say?
ແລະພວກເຮົາເວົ້າຫຍັງຢູ່ສະເໝີ?
-"This too shall"-- Well? Yeah.
-"This too shall pass." No, I know.
- "ສິ່ງນີ້ຍັງຈະ" - ດີບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
- ນີ້ແມ່ນຈະຜ່ານໄປເຊັ່ນກັນ. ບໍ່, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
But I sort of think this one
might not pass as...
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຄົນນີ້ອາດຈະບໍ່ຜ່ານເປັນ...
easily.
ງ່າຍໆ.
Okay.
ໂອເຄ
So, something I wrote in my new book,
something I made up,
ສະນັ້ນ,ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຂຽນໃນ
ປື້ມໃໝ່ຂອງຂ້ອຍ,ບາງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດຂຶ້ນ,
got too close to something very real.
ໃກ້ຊິດກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແທ້ຈິງຫຼາຍ.
And because of it, a rogue spy agency--
ແລະຍ້ອນມັນ, ອົງການສືບລັບທີ່ໂຊກຮ້າຍ...
A real Directorate suddenly thought I
could help them recover this digital file
ຜູ້ອໍານວຍການທີ່ແທ້ຈິງຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດ
ຊ່ວຍພວກເຂົາຟື້ນຟູເອກະສານດິຈິຕອນນີ້ໄດ້
they'd been searching for,
and so they came after me.
ພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫາ,ແລະ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ມາຕາມຂ້ອຍ.
Well... how did you get away, dear?
ດີ... ເຈົ້າໄດ້ໜີໄປແນວໃດ, ທີ່ຮັກ?
Oh, well, another spy saved me.
ໂອ້, ດີ, ນັກສືບຄົນອື່ນໄດ້ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
He promised he could protect me
ລາວສັນຍາວ່າລາວສາມາດປົກປ້ອງຂ້ອຍໄດ້
if I helped him track down
that same file first.
ຖ້າຂ້ອຍຊ່ວຍລາວຊອກຫາເອກະສານດຽວກັນກ່ອນ.
He convinced me he was the good guy
until I found out he was not.
ລາວເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າລາວເປັນຄົນດີ
ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າລາວບໍ່ແມ່ນ.
So, I swiped the only lead we had
on this file and--
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍໄດ້ລັກຫຼັກຖານດຽວ
ທີ່ພວກເຮົາມີໃນເອກະສານນີ້ແລະ-
It's like a hacker's logbook or something.
ມັນຄ້າຍຄືກັບປື້ມບັນທຶກຂອງ
ແຮກເກີຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
And came here and--
ແລະມາບ່ອນນີ້ແລະ...
Well, I just...
ດີ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
I just don't know who to trust.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຊື່ອໃຜ.
So, now you're experimenting
with drugs, dear?
ສະນັ້ນ,ດຽວນີ້ເຈົ້າກໍາລັງ
ທົດລອງຢາເສບຕິດບໍ,ທີ່ຮັກ?
- Ruth!
- Mom!
- ຮູທ!
- ແມ່!
- What?
- No!
- ຫຍັງ?
- ບໍ່!
- Look at her eyes. Look at the--
- That's not what's happening.
- ເບິ່ງຕາຂອງນາງ. ເບິ່ງ...
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
Elly. This logbook, where is it?
ເອລີ. ປື້ມບັນທຶກນີ້ຢູ່ໃສ?
Did you bring it?
ເຈົ້າເອົາມັນມາບໍ?
Oh, yeah. It's over there.
It's in my cat pack.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
.ມັນຢູ່ໃນຖົງແມວຂອງຂ້ອຍ.
Okay.
ໂອເຄ
You have to go to the police. Or the FBI.
ເຈົ້າຕ້ອງໄປຫາຕໍາຫຼວດ. ຫຼື FBI.
No, Mom, you don't understand.
These people, they have eyes everywhere.
ບໍ່,ແມ່,ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ.ຄົນ
ເຫຼົ່ານີ້,ພວກເຂົາມີຕາຢູ່ທຸກບ່ອນ.
Well, we can't just do nothing.
No, you have to take it to the press.
ດີ,ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງເລີຍ
ໄດ້.ບໍ່,ເຈົ້າຕ້ອງເອົາມັນໄປຫາສື່.
That's what you do.
Take it to Anderson Cooper.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດ
.ເອົາມັນໄປຫາແອນດສັນຄູເປີ.
Someone like that, they can--
They-- I don't know---
ບາງຄົນແບບນັ້ນ,ພວກເຂົາສາມາດ
-ພວກເຂົາ-ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້---
Barry, what do you think? Barry!
ບາຣີ, ເຈົ້າຄິດແນວໃດ? ບາລີ!
- God.
- Pay attention, dear.
- ພຣະເຈົ້າ.
- ເອົາໃຈໃສ່, ທີ່ຮັກ.
What do you think?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
I'm just--
ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
I'm just happy
that you made it here safe and sound,
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ດີໃຈທີ່ເຈົ້າມາຮອດ
ບ່ອນນີ້ຢ່າງປອດໄພແລະປອດໄພ,
and that psychopath didn't hurt you.
ແລະຄົນຈິດໃຈນັ້ນບໍ່ໄດ້
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
God forbid something happened to you,
ພຣະເຈົ້າຫ້າມບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ,
I don't know
what your mother and I would do.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍແລະ
ແມ່ຂອງເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ.
- I think you'd manage just fine.
- What's happening?
- ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະຈັດການໄດ້ດີ.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Oh, God. Mom, quick, get behind me.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າ.ແມ່,ໄວ,
ໄປຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ.
Don't kill us, please.
ຢ່າຂ້າພວກເຮົາ, ກະລຸນາ.
I'll get you money. I'll get-- No.
ຂ້ອຍຈະເອົາເງິນໃຫ້ເຈົ້າ. ຂ້ອຍຈະ... ບໍ່.
I-- You have me mistaken
ຂ້ອຍ - ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຜິດ
- for someone else. I'm a dentist.
- Shut up.
- ສໍາລັບຄົນອື່ນ. ຂ້ອຍເປັນໝໍແຂ້ວ.
- ປິດງຽບ.
- Aidan, don't do this.
- It's not what it looks like, Elly.
- ເອດານ, ຢ່າເຮັດແບບນີ້.
- ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ, ເອລີ.
- Let her go.
- This is all my fault. Oh, God. Dad.
- ປ່ອຍນາງໄປ.
- ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ. ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ພໍ່.
- You gotta trust me, Elly.
- Trust you?
- ເຈົ້າຕ້ອງເຊື່ອຂ້ອຍ, ເອລີ.
- ເຊື່ອເຈົ້າບໍ?
You said you wanted
to put a bullet in my head. I heard you!
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຢາກເອົາລູກປືນ
ໃສ່ຫົວຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າ!
You take things way too literally.
ເຈົ້າເອົາສິ່ງຕ່າງໆເປັນຕົວຈິງເກີນໄປ.
Oh, God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
But I would love to put
a bullet in his head, I mean it.
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກເອົາລູກປືນໃສ່
ຫົວຂອງລາວ,ຂ້ອຍເວົ້າແທ້ໆ.
Enough.
ພຽງພໍແລ້ວ.
You kill me, the Division will never
stop hunting you. Never.
ເຈົ້າຂ້າຂ້ອຍ,ຂະແໜງການຈະບໍ່
ຢຸດການລ່າສັດເຈົ້າເລີຍ.ບໍ່ເຄີຍ.
Dad?
ພໍ່?
What?
ຫຍັງ?
He's not your dad. Don't you see?
ລາວບໍ່ແມ່ນພໍ່ຂອງເຈົ້າ. ເຈົ້າບໍ່ເຫັນບໍ?
- And she's not your--
- Shut up, Wilde.
- ແລະນາງບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ...
- ປິດງຽບ, ວາຍລດ໌.
Don't think I won't enjoy killing her.
ຢ່າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ມ່ວນຊື່ນໃນການຂ້ານາງ.
Mom?
ແມ່?
- Let's go.
- That's Dad and Mom.
- ໄປແລ້ວ.
- ນັ້ນແມ່ນພໍ່ແລະແມ່.
Hey. Just look at me.
Hey, you gotta trust me.
ເຮ້.ພຽງແຕ່ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ເຮ້,ເຈົ້າຕ້ອງເຊື່ອຂ້ອຍ.
You just shot my mother!
ເຈົ້າຫາກໍ່ຍິງແມ່ຂອງຂ້ອຍ!
That's not your mother.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນແມ່ຂອງເຈົ້າ.
That woman just
tried to blow your brains out.
ແມ່ຍິງຄົນນັ້ນຫາກໍ່ພະຍາຍາມ
ລະເບີດສະໝອງຂອງທ່ານອອກ.
Who's the only person who hasn't tried
to kill you in the last 72 hours?
ໃຜເປັນຄົນດຽວທີ່ບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມ
ຂ້າເຈົ້າໃນເວລາ 72 ຊົ່ວໂມງທີ່ຜ່ານມາ?
Intentionally? Let's go.
ດ້ວຍເຈດຕະນາບໍ? ໄປ.
Come on! Let's go!
ມາແລ້ວ! ໄປ!
Get in the car! Let's go!
ເຂົ້າໄປໃນລົດ! ໄປ!
- What about Alfie?
- Alfie?
- ແອລຟີແນວໃດ?
- ແອລຟີ?
- I forgot Alfie.
- The cat?
- ຂ້ອຍລືມແອລຟີແລ້ວ.
- ແມວບໍ?
I can't leave him.
I have to go back. I have to.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອອກຈາກລາວໄດ້.ຂ້ອຍ
ຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນ,ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ.
- You're kidding me.
- He is the only family I have. Please.
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
- ລາວເປັນຄອບຄົວດຽວທີ່ຂ້ອຍມີ. ກະລຸນາ.
You wanna go up there
and die with the cat?
ເຈົ້າຢາກຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນແລະຕາຍກັບແມວບໍ?
Or do you wanna come with me
and hear the truth? It's your call.
ຫຼືເຈົ້າຢາກໄປກັບຂ້ອຍແລະຍິນຄວາມຈິງ
ບໍ?ມັນເປັນການຕັດສິນໃຈຂອງທ່ານ.
But there's more bad guys coming, Elly.
Make the call.
ແຕ່ມີຄົນຮ້າຍຫຼາຍຄົນ
ກໍາລັງມາ,ເອລີ.ໂທ.
What's wrong? You okay?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ເຈົ້າດີບໍ?
Am I okay?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- Oh, boy.
- You're asking if I'm okay?
- ໂອ້, ເດັກຊາຍ.
- ເຈົ້າຖາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
My parents just tried to kill me.
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຫາກໍ່ພະຍາຍາມຂ້າຂ້ອຍ.
My mom, who,
by the way, is suddenly British,
ແມ່ຂອງຂ້ອຍ,ຜູ້ທີ່,
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ເປັນອັງກິດທັນທີ,
put a gun to my head.
ເອົາປືນໃສ່ຫົວຂອງຂ້ອຍ.
I have nobody to trust.
ຂ້ອຍບໍ່ມີໃຜທີ່ຈະເຊື່ອຖືໄດ້.
And Alfie is with these monsters.
ແລະແອລຟີຢູ່ກັບໂມສເຕີເຫຼົ່ານີ້.
They have my Alfie and I'm never
gonna see him again, am I?
ພວກເຂົາມີແອລຟີຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ເຫັນລາວອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ແມ່ນບໍ?
I'm never gonna see Alfie again.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຫັນແອລຟີອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
So, I don't know.
I don't know, Aidan, you tell me.
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວ່າ,ເອດານ,ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ.
You tell me, do you think I'm--
Do you think I'm okay?
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ,ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍ
ເປັນ-ເຈົ້າຄິດຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Okay, maybe that was a dumb question.
ດີແລ້ວ, ບາງທີນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ໂງ່.
I can tell you one thing
you're wrong about.
ຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້ວ່າ
ເຈົ້າຜິດກ່ຽວກັບສິ່ງດຽວ.
You do have someone you can trust.
ເຈົ້າມີຄົນທີ່ທ່ານສາມາດເຊື່ອຖືໄດ້.
And trust me, you need some rest, kid.
ແລະເຊື່ອຂ້ອຍ,ເຈົ້າຕ້ອງການ
ພັກຜ່ອນບາງຢ່າງ,ເດັກນ້ອຍ.
I'm not tired.
ຂ້ອຍບໍ່ເມື່ອຍ.
Trust me, you are.
ເຊື່ອຂ້ອຍ, ເຈົ້າເປັນ.
The greater the spy, the bigger the lie.
Everything is going to be okay.
ນັກສືບທີ່ໃຫຍ່ກວ່ານັ້ນ,ຄວາມຕົວະ
ທີ່ໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ.ທຸກຢ່າງຈະດີດີ.
Morning, sunshine.
ຕອນເຊົ້າ, ແສງແດດ.
Where are we?
ພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
Olá, France. I mean, buongiorno, France.
ສະບາຍດີ,ຝຣັ່ງ.ຂ້ອຍໝາຍ
ຄວາມວ່າ,ສະບາຍດີ,ຝລັ່ງ.
It's bonjour.
ມັນເປັນສະບາຍດີ.
That's what I said.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ.
You like France?
ເຈົ້າມັກຝຣັ່ງບໍ?
Tell you what, French people,
they give me the crêpes.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ,ຄົນ
ຝຣັ່ງ,ພວກເຂົາໃຫ້ຂ້ອຍຄຣີບສ໌.
Get it? Crêpes?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ? ຄຣີບສ໌ບໍ?
I have more where they came from,
let me tell you.
ຂ້ອຍມີອີກບ່ອນທີ່ພວກມັນ
ມາຈາກ,ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ.
Wow.
ໂວ້
Well, well. The prodigal spy returns.
ດີ, ດີ. ນັກສືບທີ່ເສຍຫາຍກັບມາ.
That it?
ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
Good man.
ຜູ້ຊາຍທີ່ດີ.
Elly, this is Alfie.
ເອລີ, ນີ້ແມ່ນແອລຟີ.
Alfie?
ແອລຟີ?
Her cat-- She named her cat Alfie.
ແມວຂອງນາງ-ນາງໄດ້ຕັ້ງ
ຊື່ແມວຂອງລາວວ່າແອລຟີ.
It's a perfect name.
ມັນເປັນຊື່ທີ່ສົມບູນແບບ.
For a very cool cat.
ສໍາລັບແມວທີ່ເຢັນຫຼາຍ.
Alfie.
ແອລຟີ.
- As in Alfred Solomon?
- Yeah.
- ຄືກັບແອລຟີດ ໂຊໂລມອນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
The former Deputy Director of CIA,
Alfred Solomon?
ອະດີດຮອງຜູ້ອໍານວຍການ
CIA ,ແອລຟີດໂຊໂລມອນ?
No more tears. I promise.
ບໍ່ມີນໍ້າຕາອີກຕໍ່ໄປ. ຂ້ອຍສັນຍາ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Would you like to go for a walk?
ເຈົ້າຢາກໄປຍ່າງບໍ?
Sure.
ແນ່ນອນ.
You a wine drinker?
ເຈົ້າມັກດື່ມເຫລົ້າບໍ?
Yeah, sometimes.
ແມ່ນແລ້ວ, ບາງຄັ້ງ.
Pinot noir.
One of the oldest grapes there is.
Pinot noir .ໜຶ່ງໃນໝາກໄມ້
ເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດທີ່ມີຢູ່.
Been around since the Roman Empire.
Grown all over the world.
ມັນຢູ່ອ້ອມຂ້າງຕັ້ງແຕ່ອານາ
ຈັກໂຣມ.ເຕີບໃຫຍ່ໃນທົ່ວໂລກ.
But you know why the wine we make
tastes so distinctly different
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງເຫລົ້າທີ່
ພວກເຮົາເຮັດລົດຊາດແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
from a pinot made in,
say, Napa or Tuscany?
ຈາກປິນອດທີ່ເຮັດໃນ,ເວົ້າວ່າ
,ນາປາຫຼືຕັສຄາເນຍບໍ?
- Mm-mm.
- Same grape.
- ມມມມ
- ດອກໄມ້ດຽວກັນ.
The difference is where it's been.
ຄວາມແຕກຕ່າງແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນຢູ່.
A summer heat wave gets you
a more exotic, tropical flavor.
ຄື້ນຄວາມຮ້ອນໃນລະດູຮ້ອນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີ
ລົດຊາດທີ່ແປກໃຈຫຼາຍຂຶ້ນ,ລົດຊາດເຂດຮ້ອນ.
High elevation gives you a--
an acidic varietal and so on.
ຄວາມສູງສູງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ມີ-ແນວພັນແຊດແລະອື່ນໆ.
They're products of their environment.
The terroir, as the French call it.
ພວກເຂົາເປັນຜະລິດຕະພັນຂອງສິ່ງແວດລ້ອມຂອງ
ພວກເຂົາ. terroir ,ດັ່ງທີ່ຊາວຝຣັ່ງເອີ້ນມັນ.
Can't know what a grape is
till you know what it's been through.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຮູ້ວ່າດອກໄມ້ແມ່ນຫຍັງ
ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າມັນໄດ້ຜ່ານຫຍັງມາ.
This is how the ancients
fermented their wine.
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ຄົນບູຮານ
ເຮັດເຫລົ້າຂອງພວກເຂົາ.
A technique forgotten by history
until thousands of years later,
ເຕັກນິກທີ່ຖືກລືມໂດຍປະຫວັດ
ສາດຈົນກວ່າພັນປີຕໍ່ມາ,
when a French farmer stumbled upon
the ruins of vats like these
ເມື່ອຊາວກະສິກອນຊາວຝຣັ່ງພົບ
ເຫັນຊາກຫັກຂອງຖັງເຊັ່ນນີ້
buried on his property.
ຝັງໄວ້ໃນຊັບສິນຂອງລາວ.
Et voilà. What was lost was now found.
ແລະ voilà .ສິ່ງທີ່ສູນເສ
ຍໄດ້ຖືກພົບເຫັນດຽວນີ້.
That's the thing about the past,
it's persistent.
ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງຂອງອະດີດ, ມັນຍືນຍົງ.
It can be buried but still down there,
ມັນສາມາດຝັງໄວ້ໄດ້ ແຕ່ຍັງຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ,
waiting for the right person
to come along and dig it up.
ລໍຖ້າຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ຈະມາຂຸດຄົ້ນມັນ.
Come in.
ເຂົ້າມາ.
What is all this?
ສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
Why--
ເປັນຫຍັງ...
Why are we here?
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
Because, Elly Conway,
ເພາະ, ເອລີ ຄອນເວຍ,
it's time for you
to meet the real Agent Argylle.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ເຈົ້າຈະ
ພົບກັບຕົວແທນ Argylle ທີ່ແທ້ຈິງ.
Those books you write?
Aidan told you they were predictions.
ປື້ມເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ທ່ານຂຽນ?ເອດາ
ນບອກເຈົ້າວ່າມັນເປັນການຄາດຄະເນ.
Well, they're not.
ດີ, ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ.
They're memories of who you truly are.
ພວກເຂົາເປັນຄວາມຊົງຈໍາ
ຂອງເຈົ້າວ່າເຈົ້າເປັນໃຜແທ້ໆ.
Welcome back, Agent R. Kylle.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບມາ, ຕົວແທນ R. ຄີລ.
This is BS.
ນີ້ແມ່ນ BS.
BS! Your friend? Looney tunes!
BS! ເພື່ອນຂອງເຈົ້າບໍ? ເພງ Looney!
Do you hear me?
Looney tunes! I am a writer!
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?ເພງ
ລູນີ!ຂ້ອຍເປັນນັກຂຽນ!
Nothing more, nothing less.
ບໍ່ມີຫຍັງຫຼາຍ, ບໍ່ມີຫຍັງໜ້ອຍ.
Regardless of whatever
deepfake nonsense he just showed me.
ບໍ່ວ່າຈະມີຄວາມໂງ່ທີ່ປອມແປງຢ່າງເລິກ
ເຊິ່ງທີ່ລາວຫາກໍ່ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ.
Oh, for the love of baby Jesus!
ໂອ້, ສໍາລັບຄວາມຮັກຂອງພຣະເຢຊູເດັກນ້ອຍ!
I can't even believe
what's happening to me!
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເກີດ
ຫຍັງຂຶ້ນກັບຂ້ອຍເລີຍ!
Stop whining!
ຢຸດການຮ້ອງໄຫ້!
Your name is Rachel Kylle
and you don't whine about anything.
ເຈົ້າຊື່ວ່າຣາເຊວຄີລແລະເຈົ້າ
ບໍ່ຮ້ອງໄຫ້ກ່ຽວກັບຫຍັງເລີຍ.
You're calling this whining?
ເຈົ້າເອີ້ນສິ່ງນີ້ວ່າການຮ້ອງໄຫ້ບໍ?
You think spy novels are cheesy crap!
ເຈົ້າຄິດວ່ານະວະນິຍາຍັກສືບ
ແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ໂຊຄຮ້າຍ!
You don't even like cats.
You're a dog person.
ເຈົ້າບໍ່ມັກແມວເລີຍ. ເຈົ້າເປັນຄົນຮັກໝາ.
I am not!
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ!
I am Elly. Elly Conway.
ຂ້ອຍແມ່ນເອລີ. ເອລີ ຄອນເວຍ.
Well, I miss Rachel.
ດີ, ຂ້ອຍຂາດຣາເຊວ.
I'm sorry. You clearly miss somebody
who is not me, okay?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ເຈົ້າຂາດຄົນອື່ນທີ່
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຢ່າງແນ່ນອນ,ດີບໍ?
Okay, fine. You know what?
I never wanna see Elly Conway ever again.
ດີແລ້ວ,ດີ.ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?ຂ້ອຍ
ບໍ່ຢາກເຫັນເອລີຄອນເວຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Car is all yours. Au revoir, Elly.
ລົດທັງໝົດແມ່ນຂອງເຈົ້າ
.ສະບາຍດີ,ເອລີ.
Great. Au revoir.
ດີເລີດ. ສະບາຍດີ.
- What?
- Yeah.
- ຫຍັງ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Let's go. How fast are you?
ໄປ. ເຈົ້າໄວປານໃດ?
Hi, Rachel.
ສະບາຍດີ ຣາເຊວ.
I wanna know everything.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ທຸກຢ່າງ.
So, we meet again, Lai-Massey.
ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາພົບກັນອີ
ກເທື່ອໜຶ່ງ, Lai-Massey .
My old foe.
ສັດຕູເກົ່າຂອງຂ້ອຍ.
What is taking so goddamn long?
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
I put myself out there in the field
to capture these images.
ຂ້ອຍໄດ້ເອົາຕົວເອງອອກໄປ
ບ່ອນນັ້ນເພື່ອຈັບຮູບເຫຼົ່ານີ້.
There are my results. Where's yours?
ນັ້ນແມ່ນຜົນຂອງຂ້ອຍ. ຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ?
Decrypting a Lai-Massey scheme
takes time, Mr. Director.
ການຕັດລະຫັດແຜນການ Lai-Massey
ໃຊ້ເວລາ,ທ່ານຜູ້ອໍານວຍການ.
No, no, no. But there is no time.
Everything hinges on this.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ແຕ່ບໍ່ມີເວລາ
.ທຸກຢ່າງຂຶ້ນກັບສິ່ງນີ້.
Why all the lies?
ເປັນຫຍັງການຕົວະທັງ ໝົດ?
I mean, why didn't you just
come out and tell me?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເປັນຫຍັງ
ເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ອອກມາບອກຂ້ອຍ?
We had to let your memories come back
in their own time, naturally.
ພວກເຮົາຕ້ອງປ່ອຍໃຫ້ຄວາມຊົງຈໍາຂອງທ່ານ
ກັບມາໃນເວລາຂອງຕົນເອງ,ຕາມທໍາມະຊາດ.
Otherwise, you could lose everything
that's buried in there for good.
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ,ເຈົ້າອາດຈະສູນເສຍ
ທຸກຢ່າງທີ່ຝັງໄວ້ບ່ອນນັ້ນຕະຫຼອດໄປ.
What happened to me?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ?
Okay.
ໂອເຄ
Last time I saw you
ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ
was the morning you left to rendezvous
with Bakunin at the Albert Memorial.
ແມ່ນຕອນເຊົ້າທີ່ເຈົ້າອອກໄປພົບ
ກັບບາຄູນິນຢູ່ທີ່ອັລເບີດຈໍາພູມ.
It wasn't me who went there, it was you.
ມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍທີ່ໄປ
ບ່ອນນັ້ນ,ມັນແມ່ນເຈົ້າ.
And you never came back.
ແລະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍກັບມາເລີຍ.
We still don't know what went wrong,
how things went south that day.
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນຜິດ,
ສິ່ງຕ່າງໆໄດ້ໄປທາງໃຕ້ໃນມື້ນັ້ນແນວໃດ.
We just know that you turned up
in a local ER in a coma.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າປາກົດ
ຕົວໃນໂຮງໝໍສຸກເສີນທ້ອງຖິ່ນໃນໂກມາ.
A Jane Doe,
found on the banks of the Thames.
ເຈນ ດູ, ພົບຢູ່ແຄມແມ່ນໍ້າເທມສ໌.
Which is where the Division found you.
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພະແນກພົບເຈົ້າ.
By the time I tracked you down,
ເມື່ອຂ້ອຍຕິດຕາມເຈົ້າ,
they'd already moved you
to a hospital in the States.
ພວກເຂົາໄດ້ຍ້າຍເຈົ້າ
ໄປໂຮງໝໍໃນສະຫະລັດແລ້ວ.
Rachel, open your eyes.
ຣາເຊວ, ເປີດຕາຂອງທ່ານ.
There you go.
ນັ້ນແລ້ວ.
Do you remember me?
ເຈົ້າຈື່ຂ້ອຍບໍ?
Do you know who you are?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜບໍ?
You weren't Rachel anymore.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຣາເຊວອີກແລ້ວ.
You were a blank slate.
ເຈົ້າເປັນກະດານສີຂາວ.
Couldn't remember a thing.
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ຫຍັງເລີຍ.
So the Division
tried a different approach.
ສະນັ້ນພະແນກໄດ້ພະຍາຍາມ
ວິທີການທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
One day, a woman I knew
as Dr. Margaret Vogler,
ມື້ໜຶ່ງ,ແມ່ຍິງທີ່ຂ້ອຍ
ຮູ້ຈັກວ່າດຣມາເກຣຕ໌ໂວເກີເລີ,
Chief of Psyops for the Division,
ຫົວໜ້າການປະຕິບັດງານຈິດໃຈ ສໍາ ລັບພະແນກ,
walked in with Ritter.
ເຂົ້າມາພ້ອມກັບ ຣິດເຕີ.
We're your parents.
ພວກເຮົາເປັນພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າ.
Your family.
ຄອບຄົວຂອງເຈົ້າ.
- You are Elly.
- Conway.
- ເຈົ້າເປັນເອລີ.
- ຄອນເວຍ.
A small-town waitress
who survived a terrible skating accident.
ເປັນຄົນຮັບໃຊ້ໃນເມືອງນ້ອຍທີ່ລອດຊີວິດ
ຈາກອຸບັດຕິເຫດສະເກັດທີ່ຮ້າຍແຮງ.
We brought in a few things
so that you can remember who you are.
ພວກເຮົາເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງມາ
ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າຈື່ໄດ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ.
They laid it on real thick.
ພວກເຂົາວາງມັນໃສ່ໜາແທ້ໆ.
Look at this, your music box.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້, ກ່ອງດົນຕີຂອງທ່ານ.
Brought you mementos handpicked by Vogler.
ຂ້ອຍເອົາເຄື່ອງລະນຶກທີ່ວອກ
ເລີເລືອກດ້ວຍມືມາໃຫ້ເຈົ້າ.
Visual triggers to remind you of the life
they wanted you to believe you'd led.
ເຄື່ອງກະຕຸ້ນທາງສາຍຕາເພື່ອເຕືອນເຈົ້າເຖິງຊີວິດ
ທີ່ພວກເຂົາຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຊື່ອວ່າເຈົ້າໄດ້ນໍາພາ.
Ice-skating award. That's right.
ລາງວັນສະເກດນ້ໍາກ້ອນ
.ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
And this.
ແລະສິ່ງນີ້.
- Lights, please, dear.
- Oh, yeah.
- ແສງສະຫວ່າງ, ກະລຸນາ, ທີ່ຮັກ.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
Remember.
ຈື່ໄວ້.
Vogler's work was MK-ULTRA on steroids,
ວຽກງານຂອງ Vogler ແມ່ນ
MK-ULTRA ກ່ຽວກັບ steroid ,
Manchurian Candidate-type stuff.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງປະເພດຜູ້ສະໝັກແມນຈູເຣຍ.
Elly.
ເອລລີ.
Ice-skating.
ການສະເກດນ້ ໍາ ກ້ອນ.
They brainwashed you, Elly.
It's as simple as that.
ພວກເຂົາລ້າງສະໝອງເຈົ້າ,
ເອລີ.ມັນງ່າຍດາຍເທົ່ານັ້ນ.
Hey.
ເຮ້
Dad. Mom.
ພໍ່. ແມ່.
Which left me with only one place to turn.
ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີບ່ອນດຽວທີ່ຈະຫັນໄປ.
Alfie, the man who trained us.
ແອລຟີ, ຜູ້ຊາຍທີ່ຝຶກອົບຮົມພວກເຮົາ.
He opened an investigation,
but without the master file as proof,
ລາວເປີດການສືບສວນ,ແຕ່ໂດຍ
ບໍ່ມີເອກະສານຫຼັກເປັນຫຼັກຖານ,
Ritter had him dismissed
as a conspiracy theorist
ຣິດເຕີໄດ້ເຮັດໃຫ້ລາວຖືກໄລ່ອອກ
ເປັນນັກທິດສະດີການສົມຮູ້ຮ່ວມຄິດ
and has been hunting him ever since.
ແລະ ກໍາ ລັງລ່າລາວຕັ້ງແຕ່ເວລານັ້ນ.
With Alfie on the run
and no one else left to stop them,
ດ້ວຍແອລຟີທີ່ໜີແລະບໍ່ມີໃຜອີກ
ຄົນໃດທີ່ເຫຼືອທີ່ຈະຢຸດພວກເຂົາ,
the Division set about
the last part of their plan.
ຂະແໜງການໄດ້ຕັ້ງສ່ວນສຸດທ້າຍ
ຂອງແຜນການຂອງພວກເຂົາ.
Now that you're starting to remember
who you are,
ດຽວນີ້ທີ່ເຈົ້າກໍາລັງເລ
ີ່ມຈື່ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ,
we thought it might be time
to give you back your journal.
ພວກເຮົາຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນເວລາ
ທີ່ຈະໃຫ້ວັນບັນທຶກຂອງທ່ານຄືນ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
So you can finally write all the stories
that you've wanted to tell.
ດັ່ງນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງສາມາດຂຽນເລື່ອງ
ທັງໝົດທີ່ເຈົ້າຢາກບອກໄດ້ໃນທີ່ສຸດ.
The journal that they gave you
was a phony, written by Dr. Vogler.
ໜັງສືພິມທີ່ພວກເຂົາໃຫ້ເຈົ້າ
ແມ່ນປອມ,ຂຽນໂດຍດຣໂວເກີ.
All she did was give you
the building blocks of your life
ນາງພຽງແຕ່ເຮັດເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າມີ
ບລັອກກໍ່ສ້າງຂອງຊີວິດຂອງເຈົ້າ
with just enough distance from the truth
ຂາດຄວາມຈິງ
to protect the actual names,
places, events.
ເພື່ອປົກປ້ອງຊື່ທີ່ແທ້
ຈິງ,ສະຖານທີ່,ເຫດການ.
Hoping to get a glimpse
of your real memories
ຫວັງວ່າຈະເຫັນຄວາມຊົງ
ຈໍາທີ່ແທ້ຈິງຂອງເຈົ້າ
through the stories
they encouraged you to tell.
ຜ່ານເລື່ອງທີ່ພວກເຂົາຊຸກຍູ້ເຈົ້າໃຫ້ບອກ.
Crazy part is it worked.
ສ່ວນທີ່ໂຊກຮ້າຍແມ່ນວ່າມັນເຮັດວຽກໄດ້.
You started to write
a novelization of your real life.
ເຈົ້າເລີ່ມຂຽນນະວະນິຍາຍ
ກ່ຽວກັບຊີວິດຈິງຂອງທ່ານ.
We just had to sit back
and watch it play out.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງນັ່ງຢູ່
ເບື້ອງຫຼັງແລະເບິ່ງມັນຫຼິ້ນອອກ.
Book by book, you got closer and closer
ເຈົ້າໃກ້ຊິດຂຶ້ນເລື້ອຍໆ
until, last week, you were on the verge
of giving the Division
ຈົນກວ່າ,ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
,ເຈົ້າໃກ້ຈະໃຫ້ພະແນກ
exactly what they needed to know.
At which point, they were gonna--
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ຮູ້.ໃນຈຸດໃດ,ພວກເຂົາຈະ...
They'd kill me.
ພວກເຂົາຈະຂ້າຂ້ອຍ.
I wasn't gonna let that happen.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ.
Not on my watch.
ບໍ່ແມ່ນໃນໂມງຂອງຂ້ອຍ.
Wait, so, you've been watching me
for the last five years?
ລໍຖ້າ,ສະນັ້ນ,ເຈົ້າກໍາລັງເບິ່ງ
ຂ້ອຍເປັນເວລາຫ້າປີທີ່ຜ່ານມາບໍ?
Yeah, I guess I have.
But-- No, you know, not in a creepy way.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.ແຕ່-ບໍ່
,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ບໍ່ແມ່ນໃນທາງທີ່ຢ້ານກົວ.
Just because you forgot who you were...
ພຽງແຕ່ເພາະວ່າເຈົ້າລືມວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ...
doesn't mean I ever did.
ມັນບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍເຄີຍເຮັດ.
I know you better than
you know yourself, kid.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າດີກວ່າ
ເຈົ້າຮູ້ຕົວເອງ,ເດັກນ້ອຍ.
Who am I, Aidan?
ຂ້ອຍເປັນໃຜ, ເອດານ?
Well,
ດີ,
once upon a time,
there was a CIA operative,
ໃນອະດີດ, ມີເຈົ້າໜ້າທີ່ CIA ຄົນໜຶ່ງ,
just about the finest field agent
Langley ever trained.
ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບຕົວແທນພາກສະໜາມທີ່
ດີທີ່ສຸດທີ່ລັງເກີເຄີຍຝຶກອົບຮົມ.
Which is why you were recruited
by the Division.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າຖືກຈ້າງໂດຍພະແນກ.
And just like in your books,
ແລະຄືກັບໃນປື້ມຂອງທ່ານ,
there was a real Wyatt.
ມີວາຍຕ໌ທີ່ແທ້ຈິງ.
You're the real Wyatt?
ເຈົ້າເປັນວາຍແອດທີ່ແທ້ຈິງບໍ?
You're welcome.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
I just-- I pictured Wyatt so much...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ - ຂ້ອຍຄິດວາຍແອດຫຼາຍ...
Bigger? Stronger? Yeah.
ໃຫຍ່ກວ່າ? ແຂງແຮງກວ່າ? ແມ່ນແລ້ວ.
I guess that's how
your unconscious remembered me.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຈິດໃຈ
ທີ່ບໍ່ຮູ້ສຶກຂອງທ່ານຈື່ຂ້ອຍ.
I'm flattered, I think.
ຂ້ອຍຊົມເຊີຍ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
There's a real Keira too.
ມີເກຍຣາທີ່ແທ້ຈິງເຊັ່ນກັນ.
Look familiar?
ເບິ່ງຄືວ່າຮູ້ຈັກກັນບໍ?
Unfortunately,
ໂຊກຮ້າຍທີ່
Vogler didn't need to change
the way you described her in your books.
ໂວເກີບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງປ່ຽນວິທີທີ່
ທ່ານອະທິບາຍນາງໃນປື້ມຂອງທ່ານ.
Because of what happened in Greece.
ຍ້ອນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນກຣີສ.
So Keira... actually--
ສະນັ້ນ Keira... ໃນຄວາມເປັນຈິງ...
Well, then let's get the hell out of here.
ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້.
Killed in action. Shot through the heart,
ຖືກຂ້າຕາຍໃນການກະທໍາ. ຖືກຍິງຜ່ານຫົວໃຈ,
just the way you wrote it,
by the real Legrange.
ພຽງແຕ່ວິທີທີ່ທ່ານຂຽນມັນ
,ໂດຍ Legrange ທີ່ແທ້ຈິງ.
Book six, I was gonna
bring her back, you know?
ປື້ມທີຫົກ,ຂ້ອຍຈະພານ
າງກັບມາ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
A reader had emailed in this insane,
brilliant idea for a twist.
ຜູ້ອ່ານຄົນໜຶ່ງໄດ້ສົ່ງອີເມວໃນແນວຄິດທີ່
ໂຊກຮ້າຍແລະສວຍງາມນີ້ສໍາລັບການຫັນປ່ຽນ.
More insane than all of this?
ໂຊກຮ້າຍກວ່າສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ບໍ?
Guess not.
ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ແມ່ນ.
Agents! Get yourselves down here!
ເຈົ້າໜ້າທີ່! ລົງມາບ່ອນນີ້!
Lai-Massey just got its ass whipped
ໄລ-ມາຊີຫາກໍ່ຖືກຕີຫຼັງ
by me!
ໂດຍຂ້ອຍ!
The data in Bakunin's logbook
ຂໍ້ມູນໃນປື້ມບັນທຶກຂອງບາຄູນິນ
tells us he left the master file
ບອກພວກເຮົາວ່າລາວໄດ້ປ່ອຍເອກະສານຫຼັກໄວ້
with the Keeper of Secrets,
Miss Saba Al-Badr.
ກັບຜູ້ຮັກສາຄວາມລັບ, ນາງຊາບາ ອາລ-ບາດຣ໌.
According to the Koran,
ອີງຕາມຄູຣານ,
to keep another's secret
is a divinely mandated duty.
ຮັກສາຄວາມລັບຂອງຄົນອື່ນແມ່ນ
ໜ້າທີ່ທີ່ພຣະເຈົ້າສັ່ງໃຫ້ເຮັດ.
To divulge it, an unholy sin.
ເພື່ອເຜີຍແຜ່ມັນ, ຄວາມບາບທີ່ບໍ່ສັກສິດ.
Miss Al-Badr has taken that belief
to a whole 'nother level.
ນາງອາລບາດຣ໌ໄດ້ເອົາຄວາມເຊື່ອນັ້ນ
ໄປສູ່ລະດັບອື່ນອີກຢ່າງເຕັມທີ່.
Now, Bakunin left specific instructions
ດຽວນີ້,ບາຄູນິນໄດ້ປ່ອຍ
ຄໍາແນະນໍາສະເພາະໄວ້
that the master file is to be retrieved
by one person, and one person only:
ວ່າເອກະສານຫຼັກແມ່ນຈະຖືກດຶງເອົ
າໂດຍຄົນດຽວ,ແລະຄົນດຽວເທົ່ານັ້ນ:
The agent he was making the deal with
ຕົວແທນທີ່ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຂໍ້ຕົກລົງກັບ
and an old acquaintance of the Keeper's,
ແລະຜູ້ຮູ້ຈັກເກົ່າແກ່ຂອງຜູ້ປົກຄອງ,
Rachel Kylle.
ຣາເຊວ ຄີລ.
No. No. No, no.
ບໍ່. ບໍ່. ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
If the Keeper is expecting Rachel Kylle,
ຖ້າຜູ້ປົກຄອງ ກໍາ ລັງລໍຖ້າຣາເຊວ ຄີລ,
she will know something's up
when she meets me.
ນາງຈະຮູ້ວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເກີດຂຶ້ນເມື່ອນາງພົບຂ້ອຍ.
I get anxiety. I have panic attacks.
ຂ້ອຍມີຄວາມກັງວົນ.ຂ້ອຍ
ມີການໂຈມຕີຄວາມຢ້ານກົວ.
Only because you've been
systematically conditioned to by Vogler.
ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າເຈົ້າຖືກປັບ
ແຕ່ງໂດຍ Vogler ຢ່າງເປັນລະບົບ.
Well, whatever they did to my head worked,
ດີ,ບໍ່ວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດ
ຫຍັງກັບຫົວຂອງຂ້ອຍໄດ້ຜົນ,
because I am not okay.
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ດີ.
I can't pull off a spy mission.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດພາລະກິດສືບລັບໄດ້.
I can't even look at him
without seeing Argylle.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເບິ່ງລາວ
ໄດ້ໂດຍບໍ່ເຫັນອາຣຈີລ.
Yes, Argylle speaks to me.
ແມ່ນແລ້ວ, ອາຣຈີລເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
And you know what?
I find it kind of reassuring.
ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?ຂ້ອຍເຫັນ
ວ່າມັນມີຄວາມໝັ້ນໃຈບາງຢ່າງ.
I mean, don't you get it?
I am losing my mind.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ບໍ?ຂ້ອຍກໍາລັງສູນເສຍຈິດໃຈ.
You are not losing your mind,
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສູນເສຍຈິດໃຈ,
you are finding it.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາມັນ.
Argylle is your subconscious
fighting to tell you who you really are.
ອາຣຈີລແມ່ນຈິດໃຈລຸ່ມຂອງທ່ານທີ່ຕໍ່ສູ້
ເພື່ອບອກທ່ານວ່າທ່ານເປັນໃຜແທ້ໆ.
Elly.
ເອລລີ.
If you can write Agent Argylle
for five years,
ຖ້າເຈົ້າສາມາດຂຽນຕົວແທນອ
າຣຈີລໄດ້ເປັນເວລາຫ້ານາປີ,
you can be Rachel Kylle for one night.
ເຈົ້າສາມາດເປັນຣາເຊວ ຄີລໄດ້ ໜຶ່ງ ຄືນ.
You got this.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
I know you do.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດ.
We can do it together.
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ພ້ອມກັນ.
Good.
ດີນະ
Let's get you two suited and booted.
ມາເອົາເຈົ້າທັງສອງໃສ່ຊຸດແລະ booted.
And if you can't remember the reality,
ແລະຖ້າເຈົ້າບໍ່ຈື່ຄວາມເປັນຈິງໄດ້,
I suggest you both dress like the fantasy.
ຂ້ອຍແນະນໍາໃຫ້ເຈົ້າທັງສອງໃສ່
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຄືກັບຄວາມຄິດ.
Looking good.
ເບິ່ງດີ.
Not feeling very good.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກດີຫຼາຍ.
It's gonna be all right.
ມັນຈະດີດີ.
I think I'm gonna need a drink.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຕ້ອງການດື່ມ.
It's a dry palace, Elly.
ມັນເປັນທໍານຽບແຫ້ງ, ເອລີ.
Alcohol and keeping secrets
don't pair well together.
ເຫຼົ້າແລະການຮັກສາ
ຄວາມລັບບໍ່ເຂົ້າກັນໄດ້ດີ.
Two club sodas, please.
ໂຊດາສະໂມສອນສອງຢ່າງ, ກະລຸນາ.
When the Keeper's ready, she'll summon us.
For now, just relax.
ເມື່ອຜູ້ປົກຄອງພ້ອມແລ້ວ,ນາງຈະເອີ້ນ
ພວກເຮົາ.ໃນເວລານີ້,ພຽງແຕ່ຜ່ອນຄາຍ.
Listen, if you're nervous, that's okay.
ຟັງ, ຖ້າເຈົ້າກັງວົນ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Why would I be nervous?
Of course I'm not nervous.
ຂ້ອຍຈະກັງວົນເປັນຫຍັງ?
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍບໍ່ກັງວົນ.
There's nothing to be nervous about,
right, Aidan?
ບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງກັງວົນ, ແມ່ນບໍ, ເອດານ?
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Of course I'm nervous.
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍກັງວົນ.
I'm freaking out.
I'm totally freaking out.
ຂ້ອຍກໍາລັງໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍໂສກຮ້າຍຢ່າງສົມບູນ.
You know what's good for nerves? Dancing.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງດີຕໍ່ສະໝອງ? ການເຕັ້ນ.
- Dancing?
- Yeah.
- ການເຕັ້ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- There's no one dancing.
- Just blend in.
- ບໍ່ມີໃຜເຕັ້ນ.
- ພຽງແຕ່ປະສົມປະສານກັນ.
You're the only person dancing.
ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວທີ່ເຕັ້ນ.
What about this?
ຈະເປັນແນວໃດກັບສິ່ງນີ້?
Aidan, I can't dance, so...
ໄອເດັນ, ຂ້ອຍເຕັ້ນບໍ່ໄດ້, ສະນັ້ນ...
Maybe Elly Conway can't dance,
but Rachel Kylle sure could.
ບາງທີເອລີຄອນເວຍບໍ່ສາມາດເຕັ້ນໄດ້,
ແຕ່ຣາເຊວຄີລແນ່ນອນວ່າສາມາດເຮັດໄດ້.
- I can't dance.
- Oh, sure you can. You got it.
- ຂ້ອຍເຕັ້ນບໍ່ໄດ້.
- ໂອ້, ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້. ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
God.
ພຣະເຈົ້າ.
I don't know. I don't know about--
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ...
Let's get silly. What's this?
ພວກເຮົາຈະໂງ່. ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
This is ridiculous.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
- No, Aidan. No.
- You're not getting away that easily.
- ບໍ່, ເອດານ. ບໍ່.
- ເຈົ້າຈະບໍ່ໜີໄປຢ່າງງ່າຍດາຍຫຼາຍ.
This jet plane's all fueled up,
it's taking off.
ເຮືອບິນເຮືອບິນນີ້ເຕັມໄປດ້ວຍນໍ
້າມັນເຊື້ອໄຟ,ມັນກໍາລັງບິນຂຶ້ນ.
- Can't dance, huh?
- No.
- ເຈົ້າເຕັ້ນບໍ່ໄດ້, ແມ່ນບໍ?
- ບໍ່.
Then what the hell is this?
ຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
- Remember the whirlybird?
- What?
- ເຈົ້າຈື່ນົກກະຕ່າບໍ?
- ຫຍັງ?
Rachel's go-to. Let me tell you.
ຣາເຊວແມ່ນໄປຫາ. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ.
- What do you mean?
- Yeah, book four.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ປື້ມທີສີ່.
- No, no, no.
- Yeah. It's happening.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ມັນກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ.
No, no, no, no, no.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
It's my song.
ມັນເປັນເພງຂອງຂ້ອຍ.
No.
ບໍ່.
Our song.
ເພງຂອງພວກເຮົາ.
This was our song.
ນີ້ແມ່ນເພງຂອງພວກເຮົາ.
What do you mean?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
Started in Mogadishu.
ເລີ່ມຕົ້ນໃນໂມກາດິຊູ.
Agents in the field, the heat of battle.
ຕົວແທນໃນພາກສະໜາມ,
ຄວາມຮ້ອນຂອງການຕໍ່ສູ້.
It happens,
and it happened again and again.
ມັນເກີດຂຶ້ນ,ແລະມັນ
ເກີດຂຶ້ນອີກຄັ້ງແລະອີກຄັ້ງ.
We just kept finding ways
to find each other, I guess.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ຊອກຫາວິທີ
ທີ່ຈະຊອກຫາກັນແລະກັນ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
How long were we...
ພວກເຮົາເປັນເວລາຫຼາຍປານໃດ...
Till the day you disappeared.
ຈົນຮອດມື້ທີ່ເຈົ້າຫາຍໄປ.
When I tell you
the second I saw you on that train...
ເມື່ອຂ້ອຍບອກເຈົ້າວິນາທີທີ່
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າໃນລົດໄຟນັ້ນ...
that's been the toughest part.
ນັ້ນແມ່ນສ່ວນທີ່ຍາກທີ່ສຸດ.
What has?
ມີຫຍັງ?
Pretending not to love you, kid.
ທໍາແບບວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮັກເຈົ້າ, ເດັກນ້ອຍ.
Hardest mission of my life.
ພາລະກິດທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ
ທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
So, we were good together?
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາດີກັນບໍ?
Pretty goddamn great, if you ask me.
ດີຫຼາຍ, ຖ້າເຈົ້າຖາມຂ້ອຍ.
Just have to take my word for it.
ພຽງແຕ່ຕ້ອງເຊື່ອຄໍາ
ເວົ້າຂອງຂ້ອຍສໍາລັບມັນ.
No.
ບໍ່.
I won't.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ.
I remember.
ຂ້ອຍຈື່ໄວ້.
Apologies,
ຂໍໂທດ,
but public displays
of affection are not permitted.
ແຕ່ການສະແດງຄວາມຮັກໃນ
ສາທາລະນະບໍ່ຖືກອະນຸຍາດ.
- Sorry.
- Of course.
- ຂໍໂທດເດີ.
- ແນ່ນອນ.
- We were just wrapping that up, boss.
- Yes. Sorry.
- ພວກເຮົາຫາກໍ່ສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ, ຫົວໜ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ຂໍໂທດ.
The Keeper will see you now, Miss Kylle.
ຜູ້ປົກຄອງຈະເຫັນເຈົ້າດຽວນີ້, ນາງຄີລ.
Great.
ດີເລີດ.
Just Miss Kylle.
ພຽງແຕ່ນາງຄີລ.
Enjoying the soiree?
ເຈົ້າເພີດເພີນກັບງານລ້ຽງບໍ?
Yes. Lovely. Thank you.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີເລີດ. ຂອບໃຈ.
The legendary Rachel Kylle,
ຣາເຊວ ຄີລ ທີ່ເປັນນິທານ,
pretending to be a timid spy novelist
for five long years.
ປອມເປັນນັກຂຽນເລື່ອງນັກສືບທີ່
ຢ້ານກົວເປັນເວລາຫ້າປີຍາວນານ.
Bravo, my darling. Bravo.
ບຣາວໂກ້, ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ. ບຣາໂກ້.
But you must have missed it.
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ພາດມັນ.
Missed what?
ຂາດຫຍັງ?
All of it.
ທັງ ໝົດ.
The killing, the lying.
ການຄາດຕະກໍາ, ການຕົວະ.
Me.
ຂ້ອຍ.
I'm not really here for a trip
down memory lane, so...
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາບ່ອນນີ້ເພື່ອເດີນທາງ
ລົງເສັ້ນທາງຄວາມຊົງຈໍາ,ສະນັ້ນ...
Of course not.
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
Please sit.
ກະລຸນານັ່ງ.
When your job is to keep secrets,
ເມື່ອວຽກງານຂອງເຈົ້າ
ແມ່ນການຮັກສາຄວາມລັບ,
you learn to spot a lie.
ເຈົ້າຮຽນຮູ້ທີ່ຈະເຫັນຕົວະ.
Which leaves me puzzled
ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສັບສົນ
because I watched you as Elly Conway,
ເພາະຂ້ອຍເບິ່ງເຈົ້າເປັນເອລີ ຄອນເວຍ,
I never saw one.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນໃຜເລີຍ.
I was deep cover.
ຂ້ອຍເປັນການປົກປ້ອງຢ່າງເລິກເຊິ່ງ.
I played the part well.
ຂ້ອຍໄດ້ຫຼິ້ນບົດບາດຢ່າງດີ.
Too well, it often seemed.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າດີເກີນໄປ, ມັກຈະເຫັນ.
So, tell me, who are you really?
ສະນັ້ນ, ບອກຂ້ອຍ, ເຈົ້າເປັນໃຜແທ້ໆ?
Agent Kylle or Elly Conway?
ຕົວແທນຄີລ ຫຼື ເອລີ ຄອນເວຍບໍ?
Because I don't believe you're both,
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າທັງສອງ,
and only one is walking out
of this room alive.
ແລະມີພຽງແຕ່ຄົນດຽວທີ່ກໍາລັງອ
ອກຈາກຫ້ອງນີ້ຢ່າງມີຊີວິດຢູ່.
I--
ຂ້ອຍ...
I don't know what to say.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເວົ້າຫຍັງ.
Of course you do.
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າເຮັດ.
You don't need me.
ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການຂ້ອຍ.
You just need you.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການເຈົ້າ.
Farewell.
ສະບາຍດີ.
Other than that in my line of work, Saba,
ນອກຈາກນັ້ນໃນສາຍການເຮັດ
ວຽກຂອງຂ້ອຍ,ຊາບາ,
you tend not to give a shit
ເຈົ້າມັກບໍ່ສົນໃຈ
what a bottom-feeder like yourself
thinks about anything.
ຄົນກິນອາຫານລຸ່ມຄືກັບເຈົ້າ
ຄິດຫຍັງກ່ຽວກັບຫຍັງເລີຍ.
So, I'm afraid I must ask...
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍຕ້ອງຖາມ...
are you going to give me my goddamn box,
ເຈົ້າຈະໃຫ້ກ່ອງຂອງຂ້ອຍບໍ,
or are you going to make me take it?
ຫຼືເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເອົາມັນບໍ?
Perhaps you haven't changed so much
after all, Agent Kylle.
ບາງທີເຈົ້າບໍ່ໄດ້ປ່ຽນແປງ
ຫຼາຍທີ່ສຸດ,ຕົວແທນຄີລ.
You're welcome to use my computer.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບທີ່
ຈະໃຊ້ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ.
And how do I know that's secure?
ແລະຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າມັນປອດໄພແນວໃດ?
There is a reason
I'm the Keeper of Secrets.
ມີເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຮັກສາຄວາມລັບ.
It's because I keep them.
ມັນເປັນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍຮັກສາພວກມັນໄວ້.
Oh, Aidan, you're gonna be
a very happy camper.
ໂອ້ເອດານ,ເຈົ້າຈະເປັນ
ຄົນຄ້າຍທີ່ສຸກຫຼາຍ.
Jackpot, Alfie boy.
ແຈກໂປຕ, ເດັກຊາຍແອລຟີ.
Shit.
ສະບາຍດີ.
No. No, no, no, no, no, no.
ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
Hey. There she is.
ເຮ້. ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
What do we got? How'd it go? How'd it go?
ພວກເຮົາມີຫຍັງ?ມັນ
ເປັນແນວໃດ?ມັນໄປແນວໃດ?
That's my--
ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ...
All right, I'm so proud of you.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍ.
Aidan, there's something
I need to know, okay?
ເອດານ,ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້,ດີບໍ?
- Yeah?
- I need to know wh--
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ...
Who you can trust?
ເຈົ້າສາມາດເຊື່ອຖືໃຜໄດ້?
Well, now I know who I can't.
ດີ,ດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
Now, don't blame our host.
ດຽວນີ້, ຢ່າກ່າວໂທດເຈົ້າພາບຂອງພວກເຮົາ.
Blame yourself
for showing Ritter the ledger.
ໂທດຕົວເອງທີ່ສະແດງປື້ມບັນທຶກໃຫ້ ຣິດເຕີ.
And you, please don't try anything stupid.
ແລະເຈົ້າ, ກະລຸນາຢ່າພະຍາຍາມຫຍັງໂງ່.
Unlike the Savoy, I don't need
to wear a bulletproof vest in here.
ແຕກຕ່າງຈາກຊາໂວຍ,ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນ
ຕ້ອງໃສ່ເສື້ອກັນໄພລູກປືນຢູ່ນີ້.
Before either of us could start anything,
the Keeper's men would finish it.
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາທັງສອງຈະເລີ່ມຫຍັງໄດ້
,ຜູ້ຊາຍຂອງຜູ້ປົກຄອງຈະສິ້ນສຸດມັນ.
So, what do we do now?
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດດຽວນີ້?
How about a nice cup of tea?
ຈະເປັນແນວໃດກັບຊາທີ່ດີເລີດ?
I'll be mother.
ຂ້ອຍຈະເປັນແມ່.
All right. I'll be father.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະເປັນພໍ່.
You first.
ເຈົ້າກ່ອນ.
So, you read what was on that drive,
didn't you?
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າອ່ານສິ່ງ
ທີ່ຢູ່ໃນດຣິບນັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
You're starting
to learn the truth, Rachel.
ເຈົ້າກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນ
ຮຽນຮູ້ຄວາມຈິງ,ຣາເຊວ.
It's coming back to you, isn't it?
ມັນຈະກັບມາຫາເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ?
Starting to remember.
ເລີ່ມຈື່ໄວ້ແລ້ວ.
Yes. Remember why you went to Bakunin.
ແມ່ນແລ້ວ.ຈື່ໄວ້ວ່າເປັນ
ຫຍັງເຈົ້າໄປຫາບາຄູນິນ.
Remember who sent you.
ຈື່ໄວ້ວ່າໃຜໄດ້ສົ່ງເຈົ້າ.
You found me in record time.
Maybe you are as good as they say.
ເຈົ້າພົບຂ້ອຍໃນເວລາບັນທຶກ.ບາງ
ທີເຈົ້າດີເທົ່າທີ່ພວກເຂົາເວົ້າ.
Keep going.
ໄປຕໍ່ໄປ.
Follow the memory.
ຕິດຕາມຄວາມຊົງຈໍາ.
Wire transfer complete.
ການໂອນສາຍໄຟສໍາເລັດແລ້ວ.
Spasibo.
ສະປາຊິໂບ.
Then give me what I came here for.
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້.
Yeah, it's not here.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
Don't look so surprised.
Relax, sweetheart. File's still yours.
ຢ່າເບິ່ງແປກໃຈຫຼາຍ.ສະບາຍໃຈ,
ຄົນຮັກ.ໄຟລ໌ຍັງເປັນຂອງເຈົ້າ.
It's waiting for you, and only you,
with the Keeper of Secrets herself.
ມັນລໍຖ້າເຈົ້າ,ແລະພຽງແຕ່ເຈົ້າ
ເທົ່ານັ້ນ,ກັບຜູ້ຮັກສາຄວາມລັບເອງ.
Al-Badr?
ອາລ ບາດຣ໌?
Rachel, follow the memory.
ຣາເຊວ, ຕິດຕາມຄວາມຊົງຈໍາ.
Keep going.
ໄປຕໍ່ໄປ.
Our business here is done.
ທຸລະກິດຂອງພວກເຮົາຢູ່ນີ້ສໍາເລັດແລ້ວ.
I killed Bakunin.
ຂ້ອຍໄດ້ຂ້າບາຄູນິນ.
- What?
- Of course you did.
- ຫຍັງ?
- ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າເຮັດ.
You never let us down, Rachel.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຮັດໃຫ້
ພວກເຮົາຜິດຫວັງເລີຍ,ຣາເຊວ.
You were the most loyal
of all the Division's acolytes.
ເຈົ້າເປັນຄົນສັດຊື່ທີ່ສຸດໃນ
ບັນດານັກຮ່ວມງານທັງໝົດຂອງພະແນກ.
Tell me that's not true.
ບອກຂ້ອຍວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
You tell me that's not true.
Tell me that's not true!
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ
.ບອກຂ້ອຍວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມແທ້ຈິງ!
Listen to me--
ຟັງຂ້ອຍ...
Weapons are not allowed.
ອາວຸດບໍ່ຖືກອະນຸຍາດ.
But sleeping aids? Perfectly acceptable.
ແຕ່ເຄື່ອງຊ່ວຍນອນບໍ?
ຍອມຮັບໄດ້ຢ່າງສົມບູນ.
There she is.
ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Where am I?
ຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
You're home, my dear.
ເຈົ້າຢູ່ເຮືອນແລ້ວ, ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ.
"Dear"?
ທີ່ຮັກ?
Are we still dad and daughter?
ພວກເຮົາຍັງເປັນພໍ່ແລະລູກສາວບໍ?
Well, whether you remember yet or not...
ດີ, ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະຈື່ໄວ້ຫຼືບໍ່...
May I?
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
I do care about you, Rachel.
ຂ້ອຍສົນໃຈເຈົ້າແທ້ໆ, ຣາເຊວ.
And watching you these past five years
live this pathetic existence--
ແລະເບິ່ງເຈົ້າໃນຫ້າປີທີ່ຜ່ານມາດໍາ
ລົງຊີວິດການມີຊີວິດທີ່ໂຊກຮ້າຍນີ້-
a lion convinced she's a lamb--
just... just killed me.
ຊ້າງເຊື່ອວ່ານາງເປັນແກະ-
ພຽງແຕ່...ພຽງແຕ່ຂ້າຂ້ອຍ.
Are you my daughter? No.
ເຈົ້າເປັນລູກສາວຂອງຂ້ອຍບໍ? ບໍ່.
But I am the man who helped you
grow into the woman
ແຕ່ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຊ່ວຍ
ເຈົ້າເຕີບໃຫຍ່ເປັນແມ່ຍິງ
you were destined to become.
ເຈົ້າຖືກກໍານົດໃຫ້ກາຍເປັນ.
But we still have a problem.
ແຕ່ພວກເຮົາຍັງມີບັນຫາ.
Problem?
ບັນຫາບໍ?
You have the master file.
ເຈົ້າມີເອກະສານຫຼັກ.
Yes, but what we don't have is Alfie.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາບໍ່ມີແມ່ນແອລຟີ.
He will never stop trying to expose us.
ລາວຈະບໍ່ຢຸດພະຍາຍາມເປີດເຜີຍພວກເຮົາເລີຍ.
So, please, just let us know where he is.
ສະນັ້ນ,ກະລຸນາ,ພຽງແຕ່
ບອກພວກເຮົາວ່າລາວຢູ່ໃສ.
Ritter, I don't know.
ຣິດເຕີ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
I'm not lying. I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕົວະ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
I don't. It was a vineyard
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ. ມັນແມ່ນສວນໝາກໄມ້
somewhere in the middle
of the French countryside.
ບາງບ່ອນໃນກາງເຂດຊົນນະບົດຝຣັ່ງ.
Aidan knows.
ໄອເດັນຮູ້.
He took me there. I was sleeping.
ລາວພາຂ້ອຍໄປບ່ອນນັ້ນ. ຂ້ອຍນອນຢູ່.
Well, despite our efforts of persuasion,
he won't talk.
ດີ,ເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມພະຍາຍາມຂອງພວກເຮົາ
ໃນການຊັກຊວນ,ລາວຈະບໍ່ເວົ້າ.
I see.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
I can get it out of him.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາມັນອອກຈາກລາວໄດ້.
Let the lamb roar.
ໃຫ້ແກະຮ້ອງໄຫ້.
I'll make you a deal.
ຂ້ອຍຈະເຮັດຂໍ້ຕົກລົງກັບເຈົ້າ.
Follow me.
ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
You give me my Alfie,
ເຈົ້າໃຫ້ແອລຟີຂອງຂ້ອຍ,
and then I will give you yours.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າຂອງເຈົ້າ.
Do whatever you want with him.
ເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການກັບລາວ.
I hate cats.
ຂ້ອຍກຽດແມວ.
Me too.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
Shall we?
ພວກເຮົາຈະເຮັດບໍ?
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
Do you like it?
ເຈົ້າມັກມັນບໍ?
We had this reconstructed for when
the director and I were needed on base
ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງສິ່ງນີ້ຄືນສໍາລັບເວລາທີ່
ຜູ້ອໍານວຍການແລະຂ້ອຍຕ້ອງການຢູ່ຖານທັບ
but you wanted to FaceTime
dear old Mum and Dad.
ແຕ່ເຈົ້າຢາກ FaceTime ແມ່
ແລະພໍ່ເກົ່າທີ່ຮັກແພງ.
Agent Wilde here still refuses to speak.
ຕົວແທນວາຍລດຢູ່ນີ້ຍັງປະຕິເສດທີ່ຈະເວົ້າ.
Not surprising.
But we're going to try something else.
ບໍ່ແປກໃຈ.ແຕ່ພວກເຮົາຈະ
ພະຍາຍາມບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ.
Aidan, please, tell them.
ເອດານ, ກະລຸນາ, ບອກພວກເຂົາ.
Or this'll get ugly fast.
ຫຼືເລື່ອງນີ້ຈະຮ້າຍແຮງໄວໆ.
Where is Alfie?
ແອລຟີຢູ່ໃສ?
Are we talking about the cat again?
'Cause, man...
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ
ແມວອີກບໍ?ເພາະວ່າ,ຜູ້ຊາຍ...
Kill me. Kill me now, fellas.
ຂ້າຂ້ອຍ. ຂ້າຂ້ອຍດຽວນີ້, ພວກຜູ້ຊາຍ.
If you tell me now,
I promise he won't suffer.
ຖ້າເຈົ້າບອກຂ້ອຍດຽວນີ້,ຂ້ອຍ
ສັນຍາວ່າລາວຈະບໍ່ທຸກທໍລະມານ.
But the longer you take
to answer the question--
ແຕ່ເຈົ້າໃຊ້ເວລາຫຼາຍ
ຂຶ້ນເພື່ອຕອບຄໍາຖາມ...
and you will answer--
ແລະເຈົ້າຈະຕອບ...
that'll be the length of time
I take to kill him.
ນັ້ນຈະເປັນຄວາມຍາວຂອງເວລາ
ທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາເພື່ອຂ້າລາວ.
Do you understand?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
How about this?
How about I answer your question
ຈະເປັນແນວໃດກັບສິ່ງນີ້?ຂ້ອຍ
ຈະຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານແນວໃດ
when you answer one of mine first? Cool?
ເມື່ອເຈົ້າຕອບໜຶ່ງ
ຂອງຂ້ອຍກ່ອນບໍ?ດີບໍ?
You don't wanna fuck with me
right now, Aidan.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກໂຊກຮ້າຍ
ຂ້ອຍໃນເວລານີ້,ເອດານ.
There's one thing
I can't quite square away.
ມີສິ່ງໜຶ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາອອກໄດ້.
Once you knew I knew the truth
about the Division,
ເມື່ອເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ຮູ້ຄວາມຈິງກ່ຽວກັບພະແນກ,
you could've killed me.
ເຈົ້າສາມາດຂ້າຂ້ອຍໄດ້.
Could've ended it right there,
but you didn't. Why?
ເຈົ້າສາມາດສິ້ນສຸດມັນໄດ້ທັນທີ
,ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ.ເປັນຫຍັງ?
It seems we serve the same master.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາຮັບໃຊ້ເຈົ້າດຽວກັນ.
Cut your feed.
ຕັດອາຫານຂອງທ່ານ.
I think it's because...
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເພາະວ່າ...
you wanted out too.
ເຈົ້າຢາກອອກຈາກເຊັ່ນກັນ.
Just ignore him.
ພຽງແຕ່ບໍ່ສົນໃຈລາວ.
You were Division through and through.
You always were.
ເຈົ້າເປັນພະແນກຕະຫຼອດໄປ
.ເຈົ້າເປັນຢູ່ສະເໝີ.
It is why you killed Bakunin.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າໄດ້ຂ້າບາຄູນິນ.
You killed Bakunin because
you were playing both sides of the fence
ເຈົ້າໄດ້ຂ້າບາຄູນິນເພາະວ່າເຈົ້າ
ກໍາລັງຫຼິ້ນທັງສອງດ້ານຂອງຮົ້ວ
till the very last second.
ຈົນຮອດວິນາທີສຸດທ້າຍ.
You were gonna get that file
and do the right thing.
ເຈົ້າຈະເອົາເອກະສານນັ້ນແລ
ະເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ.
I know you were.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນ.
'Cause...
ເພາະວ່າ...
Elly Conway,
ເອລີ ຄອນເວຍ,
that person,
ຄົນນັ້ນ
that's not all pretend, you know.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນການຕົວະ
ທັງໝົດ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
They can't erase that person.
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດລຶບຄົນນັ້ນໄດ້.
All that goodness, that's in you.
ຄວາມດີທັງ ໝົດ ນັ້ນ, ນັ້ນຢູ່ໃນເຈົ້າ.
That's who Elly Conway is,
and that's who you are.
ນັ້ນແມ່ນຜູ້ທີ່ເອລີຄອນເວຍ,
ແລະນັ້ນແມ່ນຜູ້ທີ່ເຈົ້າເປັນ.
My name is Rachel Kylle.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ຣາເຊວ ຄີລ.
We're gonna wanna check his necklace
for a tracking device.
ພວກເຮົາຈະຢາກກວດເບິ່ງຄໍຂອງ
ລາວວ່າມີອຸປະກອນຕິດຕາມບໍ.
What about Alfie?
ແອລຟີແນວໃດ?
How the hell are we gonna find him now?
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາລາວແນວໃດດຽວນີ້?
He was never going to tell us.
ລາວຈະບໍ່ບອກພວກເຮົາເລີຍ.
That was a complete waste of time.
ນັ້ນແມ່ນການເສຍເວລາຢ່າງສົມບູນ.
Besides, my mind is clear now.
ນອກຈາກນັ້ນ, ຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍສະອາດແລ້ວ.
I know how to find him.
ຂ້ອຍຮູ້ວິທີຊອກຫາລາວ.
I checked my watch when we got there,
ຂ້ອຍກວດເບິ່ງໂມງຂອງຂ້ອຍ
ເມື່ອພວກເຮົາມາຮອດບ່ອນນັ້ນ,
so it was at least a 12-hour drive.
ສະນັ້ນມັນເປັນການຂັບລົດ
ຢ່າງໜ້ອຍ 12 ຊົ່ວໂມງ.
Couldn't have been in Burgundy.
ມັນບໍ່ສາມາດຢູ່ໃນບູຣັງດີໄດ້.
Let's see here.
ມາເບິ່ງບ່ອນນີ້.
Okay, I'm gonna pull up OpSpecs
for every mission I was ever on
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະດຶງ OpSpecs ສໍາລັບ
ພາລະກິດທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຢູ່ໃນ
in the South of France.
ໃນພາກໃຕ້ຂອງຝຣັ່ງ.
See if it jars anything.
ເບິ່ງວ່າມັນຖັງຫຍັງບໍ.
- Not so hard now, mate, are ya?
- Come on, mate.
- ບໍ່ຍາກຫຼາຍດຽວນີ້, ເພື່ອນ, ແມ່ນບໍ?
- ມາແລ້ວ, ເພື່ອນ.
- Leave it. He was kind of a legend.
- A legend?
- ໃຫ້ມັນຢູ່. ລາວເປັນນິທານບາງຢ່າງ.
- ນິທານບໍ?
- Well, yeah, he was.
- Yeah. "Was" is the key word. Was.
- ດີ, ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເປັນ.
- ແມ່ນແລ້ວ."ແມ່ນ" ແມ່ນຄໍາສໍາຄັນ. ແມ່ນ.
No, no, no. It was him--
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ມັນແມ່ນລາວ...
Is that legendary enough for you?
ນັ້ນແມ່ນນິທານພຽງພໍ ສໍາ ລັບເຈົ້າບໍ?
His car. His car was parked outside.
ລົດຂອງລາວ. ລົດຂອງລາວຈອດຢູ່ພາຍນອກ.
French license plates
are numbered by region.
ປ້າຍທະບຽນຂອງຝຣັ່ງແມ່ນມີເລກຕາມພາກພື້ນ.
His was 70.
ລາວອາຍຸ 70 ປີ.
Seventy... something. I'm sure of it.
ສິບ... ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ.
Meaning what?
ໝາຍຄວາມວ່າຫຍັງ?
Meaning it is south of Avallon
and north of Cluny.
ໝາຍຄວາມວ່າມັນຢູ່ທາງໃຕ້ຂອງ
ອາເວລອນແລະທາງເໜືອຂອງຄລູນີ.
It means we're close.
ມັນໝາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໃກ້ຊິດແລ້ວ.
It means we're almost there.
ມັນໝາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາເກືອບຮອດແລ້ວ.
Director Ritter, it's clean.
No tracking device, sir.
ຜູ້ອໍານວຍການຣິດເຕີ,ມັນສະອາດ
.ບໍ່ມີອຸປະກອນຕິດຕາມເດີເດີ.
Excellent.
ດີເລີດ.
Almost there.
ເກືອບຮອດແລ້ວ.
You can always count on Agent Kylle.
ເຈົ້າສາມາດເຊື່ອຖືຕົວແທນຄີລໄດ້ສະເໝີ.
Almost.
ເກືອບແລ້ວ.
Found him.
ຂ້ອຍພົບລາວແລ້ວ.
Brilliant.
ດີເລີດ.
Brava, Agent.
Brava, ຕົວແທນ.
Better yet,
ດີກວ່າເກົ່າ,
because you gave me access
to your mainframe,
ເພາະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າເຖິງ
ຄອມພິວເຕີຫລັກຂອງທ່ານ,
I just sent the master file to Alfie.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ສົ່ງເອກະສານຫຼັກໄປຫາແອລຟີ.
What?
ຫຍັງ?
Because I remember everything.
ເພາະຂ້ອຍຈື່ທຸກຢ່າງ.
Almost everything.
ເກືອບທຸກຢ່າງ.
Alfie, baby, are you okay?
ແອລຟີ, ເດັກນ້ອຍ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
I didn't mean a word of what I said.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າຄໍ
າໃດໆໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ.
Okay, we're gonna go
on a little adventure right now.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະໄປຜະຈົນໄພນ້ອຍໆດຽວນີ້.
Red alert! Red alert!
ການແຈ້ງເຕືອນສີແດງ! ເຕືອນໄພສີຂາວ!
Okay.
ໂອເຄ
You gotta be kidding me.
ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
How are you still alive?
ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່ແນວໃດ?
Remember the last time I saw you?
You scratched me.
ເຈົ້າຈື່ເທື່ອສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍ
ເຫັນເຈົ້າບໍ?ເຈົ້າໄດ້ຂັດຂ້ອຍ.
Now look who has a claw.
ດຽວນີ້ເບິ່ງວ່າໃຜມີກະຕ່າ.
Mano a mano.
ມືຕໍ່ມື.
Aidan, it's me.
ໄອເດັນ, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
Okay, I'm putting down my gun.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງວາງປືນຂອງຂ້ອຍລົງ.
On the ground.
ຢູ່ເທິງພື້ນດິນ.
I'm gonna get up very slowly, okay?
ຂ້ອຍຈະຕື່ນຂຶ້ນຊ້າໆຫຼາຍ, ດີບໍ?
Same side, Aidan.
ທາງດຽວກັນ, ເອດານ.
Same side.
ທາງດຽວກັນ.
Same side, huh?
ທາງດຽວກັນ, ແມ່ນບໍ?
You shot me in the heart!
ເຈົ້າຍິງຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນຫົວໃຈ!
Two words, vascular corridor.
ສອງຄໍາວ່າ, ເສັ້ນທາງເສັ້ນເລືອດ.
It's how I was gonna bring Keira back.
ມັນເປັນວິທີທີ່ຂ້ອຍຈະເອົາ Keira ກັບມາ.
Book six, remember?
ປື້ມທີຫົກ, ຈື່ບໍ?
Keira.
ເຄຍຮ່າ
There's a two-inch space
you hit at just the right angle.
ມີພື້ນທີ່ສອງນິ້ວທີ່
ທ່ານຕີໃນມຸມທີ່ຖືກຕ້ອງ.
It looks like a shot to the heart,
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຖືກຍິງໃສ່ຫົວໃຈ,
but the bullet
will go through and through...
ແຕ່ລູກປືນຈະຜ່ານແລະຜ່ານ...
I can save her.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍນາງໄດ້.
...as long as you stop the bleeding.
... ຕາບໃດທີ່ເຈົ້າຢຸດການເລືອດອອກ.
That's the dumbest thing
I've ever heard in my life.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ໂງ່ທີ່ສຸດທີ່
ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຍິນໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
Then why are you still alive?
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່ເປັນຫຍັງ?
You purposely shot me through
a two-inch passageway in my chest
ເຈົ້າຍິງຂ້ອຍດ້ວຍຈຸດປະສົງ
ຜ່ານທາງຜ່ານສອງນິ້ວໃນທ້ອງຂອງຂ້ອຍ
after not firing a gun for five years,
based on an idea a fan sent in.
ຫລັງຈາກບໍ່ຍິງປືນເປັນເວລາຫ້າປີ,
ອີງຕາມແນວຄິດທີ່ແຟນສົ່ງເຂົ້າມາ.
- Is that right?
- Yeah.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
I mean, I did do the research on it,
but yes.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍໄດ້ຄົ້ນຄວ້າ
ກ່ຽວກັບມັນ,ແຕ່ແມ່ນແລ້ວ.
Yeah, essentially, that's it.
ແມ່ນແລ້ວ, ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນມັນ.
Who's the fan? Jeffrey Dahmer?
ຜູ້ຊົມເຊີຍແມ່ນໃຜ? ເຈຟຣີ ດາມເມີ?
Yeah, that's impressive.
I'd like to meet that fan.
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ
.ຂ້ອຍຢາກພົບກັບແຟນນັ້ນ.
Yeah. Well, you and me both.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ, ເຈົ້າແລະຂ້ອຍທັງສອງ.
Sir, I've found her. She's in the armory.
ເຈົ້າ,ຂ້ອຍໄດ້ພົບນາງແລ້ວ
.ນາງຢູ່ໃນກະຕ່າອາວຸດ.
Put it up.
ເອົາມັນຂຶ້ນ.
- With Agent Wilde.
- What?
- ກັບຕົວແທນວາຍລດ໌.
- ຫຍັງ?
How is this asshole alive?
ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ຍັງມີຊີວິດຢູ່ແນວໃດ?
But right now, we have to get to
the server room on the ground floor
ແຕ່ໃນເວລານີ້,ພວກເຮົາຕ້ອງ
ໄປຫ້ອງເຊີເວີໃນຊັ້ນລຸ່ມ
to send Alfie the master file.
ເພື່ອສົ່ງເອກະສານຫຼັກໃຫ້ແອລຟີ.
Which means we'll have to
make it through every soldier
ໝາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຈະຕ້ອງຜ່ານທະຫານທຸກຄົນ
the Division has on this base,
ກົມມີຢູ່ຖານນີ້,
who Ritter has now had enough time
to make sure are waiting for us
ຜູ້ທີ່ Ritter ດຽວນີ້ມີເວລາພຽງພໍ
ທີ່ຈະແນ່ໃຈວ່າກໍາລັງລໍຖ້າພວກເຮົາ
on the other side of that door.
ຢູ່ທາງອື່ນຂອງປະຕູນັ້ນ.
So, what do you say, Aidan?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ, ເອດານ?
Wanna dance?
ເຈົ້າຢາກເຕັ້ນບໍ?
Oh, man. I thought you'd never ask.
ໂອ້ຜູ້ຊາຍ.ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ເຈົ້າຈະບໍ່ຖາມເລີຍ.
I can't see shit.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຫຍັງເລີຍ.
Nolan, I can't see anything!
Give me thermal imaging now.
ໂນລານ,ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຫຍັງເລີຍ
!ໃຫ້ຂ້ອຍຮູບຄວາມຮ້ອນດຽວນີ້.
Thermal imaging coming up now.
ຮູບພາບຄວາມຮ້ອນ ກໍາ ລັງມາຮອດດຽວນີ້.
Open the extraction vents. All of them.
ເປີດຮູລະບາຍອາກາດ. ທັງ ໝົດ ນັ້ນ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
Carlos!
ຄາລັສ!
Take every unit you have and go now.
ເອົາທຸກໜ່ວຍງານທີ່ທ່ານມີແລະໄປດຽວນີ້.
I mean every single unit.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ ໜ່ວຍ ງານແຕ່ລະຄົນ.
Yes, sir.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
Hold fire! Hold your fire!
ຢຸດຍິງ! ຢຸດໄຟ!
One spark and we could all die!
ແສງສະຫວ່າງດຽວແລະພວກເຮົາ
ທຸກຄົນສາມາດຕາຍໄດ້!
Shut down the pumps. Shut it all down!
ປິດປອມ. ປິດມັນທັງ ໝົດ!
Holy shit.
ສະຫວັນນະເຂດ.
He's right. It's crude. It's oil.
ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ.ມັນແມ່ນນໍ
້າມັນດິບ.ມັນແມ່ນນ້ໍາມັນ.
What is this place?
ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
Guns down, boys.
ປືນລົງ, ເດັກຊາຍ.
Knives up.
ກະທູ້ຂຶ້ນ.
Hey, will you check on Alfie? Is he okay?
ເຮ້,ເຈົ້າຈະເບິ່ງແອລຟ
ີບໍ?ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Yeah. Yeah, Alfie's fine.
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ແອລຟີບໍ່ເປັນຫຍັງ.
We're not.
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Well, if we're gonna go out with a bang,
ດີ, ຖ້າພວກເຮົາຈະອອກໄປດ້ວຍການລະເບີດ,
let's go out with a bang,
you know what I mean?
ພວກເຮົາອອກໄປດ້ວຍການໂຈມຕີ,ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
Ice-skating.
ການສະເກດນ້ ໍາ ກ້ອນ.
Are those memories real?
ຄວາມຊົງຈໍາເຫຼົ່ານັ້ນເປັນຈິງບໍ?
Yeah. I mean, apart from the accident,
yeah. You can skate.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ນອກຈາກອຸບັດ
ຕິເຫດ,ແມ່ນແລ້ວ.ເຈົ້າສາມາດສະເກັດໄດ້.
You're a really good skater.
ເຈົ້າເປັນນັກສະເກັດທີ່ດີແທ້ໆ.
The kissing memories are pretty real too.
ຄວາມຊົງຈໍາຂອງການຈູບ
ແມ່ນແທ້ຈິງຫຼາຍເຊັ່ນກັນ.
- Hold this.
- Do you--
- ຈັບສິ່ງນີ້ໄວ້.
- ເຈົ້າ...
What do you got in mind, hot sauce?
ເຈົ້າຄິດຫຍັງຢູ່, ໂຊສຮ້ອນບໍ?
Mama's gotta get to work.
ແມ່ຕ້ອງໄປເຮັດວຽກ.
Rachel!
ຣາເຊວ!
For the record, I hated your books.
ເພື່ອບັນທຶກໄວ້, ຂ້ອຍກຽດຊັງປື້ມຂອງທ່ານ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
Let's write your final chapter.
ມາຂຽນບົດສຸດທ້າຍຂອງທ່ານ.
Let's write yours.
ມາຂຽນຂອງເຈົ້າ.
Come on!
ມາແລ້ວ!
Let's finish this!
ພວກເຮົາຈະສິ້ນສຸດເລື່ອງນີ້!
Ignore all safety protocols.
ບໍ່ສົນໃຈໂປໂຕໂຄລຄວາມປອດໄພທັງ ໝົດ.
Open fire now!
ເປີດຍິງດຽວນີ້!
Shoot her!
ຍິງນາງ!
Now that deserves a kiss.
ດຽວນີ້ມັນສົມຄວນໄດ້ຮັບການຈູບ.
How about a hot date in the server room?
ຈະເປັນແນວໃດກັບວັນທີຮ້ອນໃນຫ້ອງເຊີບເວີ?
If you need something done right...
ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ເຮັດໄດ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ...
Once we authorize the file to send,
Alfie will get them in minutes.
ເມື່ອພວກເຮົາອະນຸຍາດໃຫ້ເອກະສານ
ສົ່ງ,ແອລຟີຈະເອົາພວກມັນໃນນາທີ.
You really know what you're doing.
ເຈົ້າຮູ້ຢ່າງແທ້ຈິງວ່າ
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ.
Now this should bypass
all the security system codes,
ດຽວນີ້ສິ່ງນີ້ຄວນຜ່ານລະຫັດ
ລະບົບຄວາມປອດໄພທັງໝົດ,
- and then it's game over for these--
- Good job.
- ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນແມ່ນເກມແລ້ວ ສໍາ ລັບພວກນີ້ -
- ເຮັດໄດ້ດີ.
Oh, no.
ໂອ້, ບໍ່.
What? What's that? What's going on?
ຫຍັງ? ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
She discovered that she'll need
an authorized retina scan
ນາງໄດ້ຄົ້ນພົບວ່ານາງຈະຕ້ອງການ
ການສະແກນເນັດິນາທີ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
to get into the system,
ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນລະບົບ,
and these are the only peepers
that will do.
ແລະພວກນີ້ເປັນຄົນເບິ່ງ
ຄົນດຽວທີ່ຈະເຮັດໄດ້.
Some safeguards we put into place
after Bakunin.
ພວກເຮົາໄດ້ວາງມາດຕະການປ້ອງກັນ
ບາງຢ່າງຫຼັງຈາກບາຄູນິນ.
You were quite a team.
ເຈົ້າເປັນທີມງານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
You can now say that you died as a team,
ດຽວນີ້ເຈົ້າສາມາດເວົ້າວ່າ
ເຈົ້າຕາຍເປັນທີມງານ,
and that will happen right here,
right now.
ແລະມັນຈະເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້, ດຽວນີ້.
Jesus.
ພຣະເຢຊູ.
Just get him off me! Get it off!
ພຽງແຕ່ເອົາມັນອອກຈາກຂ້ອຍ! ເອົາມັນອອກ!
Oh, shit. The eyes.
ໂອ້, ສະບາຍດີ. ຕາ.
Alfie, you are such a good boy.
ແອລຟີ, ເຈົ້າເປັນເດັກຊາຍທີ່ດີຫຼາຍ.
Oh, baby. Yes, I am so proud of you.
ໂອ້,ເດັກນ້ອຍ.ແມ່ນແລ້ວ,
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍ.
Your little cat assassin
scratched the shit out of Ritter's eyes,
ຜູ້ຂ້າແມວນ້ອຍຂອງທ່ານໄດ້ຂັດ
ສິ່ງຂອງອອກຈາກຕາຂອງຣີຕເຕີ,
but I think we needed those.
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການພວກນັ້ນ.
- What's the plan?
- I know what to do. Come on. Follow me.
- ແຜນການແມ່ນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ. ມາແລ້ວ. ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
Roof.
ເຮືອນຫລັງ.
Holy moly.
ໂມລີສັກສິດ.
This is it. We can bypass the security
using the satellite dome.
ນີ້ແມ່ນມັນ.ພວກເຮົາສາມາດຜ່ານການຮັກສາ
ຄວາມປອດໄພໂດຍໃຊ້ກະຕ່າດາວທຽມໄດ້.
You taught me that.
ເຈົ້າສອນຂ້ອຍເລື່ອງນັ້ນ.
You're welcome.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
Now we're talking.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າກັນ.
Here we go, Lakers. Here we go.
ມາແລ້ວ, ເລເກີສ໌. ມາແລ້ວ.
Overriding mainframe.
ການຍົກເລີກຄອມພິວເຕີຫຼັກ.
Accessing outbox.
ເຂົ້າເຖິງກ່ອງອອກ.
And just like that...
ແລະພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນ...
Good morning, Alfie.
ສະບາຍດີ ແອລຟີ.
Here we go.
ມາແລ້ວ.
What is that?
Where the hell's it coming from?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ມັນມາຈາກໃສ?
Agent R. Kylle.
ຕົວແທນ R. ຄີລ.
Gamma. Delta. Bravo.
ແກມາມາ. ເດລຕາ. ບຣາໂວ.
Epsilon. Psi. Omega.
ເອັບຊີລອນ. ປຊີຊີ. ໂອເມກາ.
Target: Wilde.
ເປົ້າໝາຍ: ວາຍລດ໌.
What?
ຫຍັງ?
Hey. Wha-- Whoa, whoa.
ເຮ້. ວາວ - ວາວ, ວາວ.
What are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Activate.
ເປີດໃຊ້ງານ
Goddamn it! Come on!
ສະບາຍດີ! ມາແລ້ວ!
Stop!
ຢຸດເຊົາ!
Yes!
ແມ່ນແລ້ວ!
You don't wanna do this.
She programmed you.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກເຮັດສິ່ງນີ້
.ນາງໄດ້ຂຽນໂປແກຼມເຈົ້າ.
I'm not gonna fight you.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕໍ່ສູ້ກັບເຈົ້າ.
You're wasting your time.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເສຍເວລາຂອງທ່ານ.
Remember who you are!
ຈື່ໄວ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ!
Wilde!
ວາຍລດ!
Jesus! Come on. Come on!
ພຣະເຢຊູ! ມາແລ້ວ. ມາແລ້ວ!
Baby--
ເດັກນ້ອຍ...
It's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
I just gotta kill her.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງຂ້ານາງ.
I'm gonna get you.
ຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າ.
Don't make me do this.
ຢ່າບັງຄັບໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດແບບນີ້.
I don't wanna hurt you! Enough!
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ເຈັບປວດ!ພຽງພໍແລ້ວ!
I'm afraid you'll have to kill her first.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າເຈົ້າຈະຕ້ອງຂ້ານາງກ່ອນ.
I'm not gonna fight you.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕໍ່ສູ້ກັບເຈົ້າ.
I can't kill you.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຂ້າເຈົ້າໄດ້.
Finish him.
ສິ້ນສຸດລາວ.
I know you can't hear me, but--
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ຍິນຂ້ອຍໄດ້,ແຕ່...
I love you.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
Always have.
ມີຢູ່ສະເໝີ.
Always will.
ຈະເຮັດຢູ່ສະເໝີ.
Okay, babe, you got this.
ດີແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ, ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
Twist...
ການຫັນ...
and...
ແລະ...
crush.
ທໍາລາຍ.
You missed. I think.
ເຈົ້າພາດ. ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
Oh, my God. Oh, my God.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
.ໂອ້,ພຣະເຈົ້າຂ້ອຍ.
What have I done? What have I done?
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງແລ້ວ? ຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ?
- What have I done? I'm so sorry.
- Hey.
- ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງແລ້ວ? ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
- ເຮ້
Are you back?
ເຈົ້າກັບມາແລ້ວບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Yeah. I'm back.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍກັບມາແລ້ວ.
Are you okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Are you kidding?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
Here. Come on. Come on. Get up.
ມາແລ້ວ. ມາກ່ອນ. ຕື່ນຂຶ້ນ.
All right. Three, two, one.
ດີແລ້ວ. ສາມ, ສອງ, ໜຶ່ງ.
Up.
ຂຶ້ນໄປ.
Okay, okay, okay.
ໂອເຄ ໂອເຄ
Give me your arm.
ໃຫ້ຂ້ອຍແຂນຂອງທ່ານ.
You got me good. Is that--
ເຈົ້າຈັບຂ້ອຍໄດ້ດີ. ນັ້ນແມ່ນ...
I'm seeing two Keiras.
Are you seeing two Keiras?
ຂ້ອຍເຫັນ Keiras ສອງຄົນ.
ເຈົ້າເຫັນ Keira ສອງຄົນບໍ?
I see one.
ຂ້ອຍເຫັນໜຶ່ງ.
Keira?
ເຄຍຮ່າ?
Keira! How are you alive?
Keira! ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່ແນວໃດ?
Who do you think was the fan
that sent you the vascular corridor idea?
ເຈົ້າຄິດວ່າແຟນຄົນໃດທີ່ສົ່ງແນວ
ຄິດທາງເດີ່ນເສັ້ນເລືອດໃຫ້ເຈົ້າ?
Personal experience with that one.
ປະສົບການສ່ວນຕົວກັບຄົນນັ້ນ.
That's the fan?
ນັ້ນແມ່ນພັດລົມບໍ?
Yeah. Come on.
ແມ່ນແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
Though when I didn't hear back,
ເຖິງແມ່ນວ່າເມື່ອຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນຕອບ,
I realized you really had
forgotten everything.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ລືມທຸກຢ່າງແທ້ໆ.
So I burrowed my way
into the Division's networks,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຂຸດທາງເຂົ້າ
ໄປໃນເຄືອຂ່າຍຂອງພະແນກ,
waiting for the moment to strike.
ລໍຖ້າຊ່ວງເວລາທີ່ຈະໂຈມຕີ.
And then when I saw that
they brought you in,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍເຫັນ
ວ່າພວກເຂົາເອົາເຈົ້າເຂົ້າມາ,
I thought, "The moment has arrived."
ຂ້ອຍຄິດວ່າ,"ເວລາໄດ້ມາຮອດແລ້ວ."
Damn straight.
ແມ່ນແລ້ວ.
Aren't you forgetting something?
ເຈົ້າບໍ່ລືມບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
Yes!
ແມ່ນແລ້ວ!
I need you to know,
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້,
I was always gonna bring you
the master file.
ຂ້ອຍຈະເອົາເອກະສານຫຼັກ
ມາໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ.
Argylle had timed the charges perfectly.
ອາຣຈີລໄດ້ກໍານົດເວລາການ
ກ່າວຫາຢ່າງສົມບູນແບບ.
As the ship sank,
ໃນຂະນະທີ່ເຮືອຈົມລົງ,
and the Directorate along with it,
ແລະຜູ້ອໍານວຍການພ້ອມກັບມັນ,
he realized that,
for the first time in a long time,
ລາວຮູ້ວ່າ, ເປັນຄັ້ງທໍາອິດໃນເວລາດົນນານ,
there was no next mission to go on,
ບໍ່ມີພາລະກິດຕໍ່ໄປທີ່ຈະດໍາເນີນໄປ,
target to acquire,
or threat to neutralize.
ເປົ້າໝາຍທີ່ຈະໄດ້ຮັບ,ຫຼື
ໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ຈະລົບກວນ.
For the first time,
ສໍາລັບຄັ້ງທໍາອິດ,
Argylle was finally free.
Argylle ແມ່ນອິດສະຫຼະໃນທີ່ສຸດ.
And now our final questions
for the one and only Elly Conway.
ແລະດຽວນີ້ຄໍາຖາມສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາ
ສໍາລັບເອລີຄອນເວີຄົນດຽວແລະດຽວ.
All right...
ດີແລ້ວ...
Yeah. Right down here.
ແມ່ນແລ້ວ. ຢູ່ລຸ່ມນີ້.
Hi. If we're never gonna get
another Argylle adventure,
ສະບາຍດີ.ຖ້າພວກເຮົາຈະບໍ່ໄດ້ຮັບ
ການຜະຈົນໄພ Argylle ອີກເທື່ອໜຶ່ງ,
you've gotta at least tell us,
ເຈົ້າຕ້ອງບອກພວກເຮົາຢ່າງໜ້ອຍ,
what do all of these characters do
once the story is over?
ຕົວລະຄອນທັງໝົດເຫຼົ່ານີ້ເຮັດ
ຫຍັງເມື່ອເລື່ອງສິ້ນສຸດລົງ?
Well,
ດີ,
I'd like to think
ຂ້ອຍຢາກຄິດວ່າ
Alfie got the Distinguished
Intelligence Medal from CIA
ແອລຟີໄດ້ຮັບຫຼຽນໄຊສືບ
ລັບທີ່ໂດດເດັ່ນຈາກ CIA
after using the master file to expose
the Directorate's remaining agents.
ຫຼັງຈາກທີ່ໃຊ້ເອກະສານຫຼັກເພື່ອເປີດເຜີຍ
ຕົວແທນທີ່ຍັງເຫຼືອຂອງຜູ້ອໍານວຍການ.
Keira--
Keira...
Well, Keira always said
that she could be Steve Jobs,
ດີ, Keira ເວົ້າຢູ່ສະເໝີວ່າ
ນາງສາມາດເປັນ Steve Jobs ໄດ້,
so I think that's what she did.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງເຮັດ.
She went out, monetized the tech
she developed for the Directorate,
ນາງອອກໄປ,ເຮັດໃຫ້ເທັກໂນໂລຢີທີ່
ນາງພັດທະນາສໍາລັບຜູ້ອໍານວຍການ,
and proved she was right.
ແລະພິສູດວ່ານາງເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
And as for Argylle and Wyatt...
ແລະກ່ຽວກັບອາຣຈີລ ແລະ ວາຍັດ...
they're partners.
ພວກເຂົາເປັນຄູ່ຮ່ວມງານ.
So whatever it is they do next,
ສະນັ້ນບໍ່ວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດຫຍັງຕໍ່ໄປ,
I'm sure they'd do it
the way they did everything else...
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດມັນຕາມ
ວິທີທີ່ພວກເຂົາເຮັດທຸກຢ່າງອື່ນໆ...
False alarm. False alarm.
ແຈ້ງເຕືອນປອມ. ແຈ້ງຕື່ນເຕືອນ ປອມ.
Together.
ຮ່ວມກັນ.
So proud of you. Love you.
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍ. ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
Okay. Next question.
ດີແລ້ວ. ຄໍາ ຖາມຕໍ່ໄປ.
Yeah, the gentleman,
yellow shirt in the back.
ແມ່ນແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ,ເສື້ອຜ້າ
ສີເຫຼືອງຢູ່ດ້ານຫຼັງ.
Yeah. I don't have
a question as such, but...
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍບໍ່ມີຄໍ
າຖາມເຊັ່ນນັ້ນ,ແຕ່...
maybe you have one or two for me.
ບາງທີເຈົ້າມີໜຶ່ງຫຼືສອງຄົນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
Cosmopolitan with a twist, please.
ຄົນໂລກທີ່ມີການຫັນປ່ຽນ, ກະລຸນາ.
Does it look like
we're in a club or a pub?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາ
ຢູ່ໃນສະໂມສອນຫຼືບາບໍ?
Hold the vodka.
ຈັບໂວດກາໄວ້.
Yeah?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
The Cointreau.
ຄອນຕຣູ.
The cranberry juice.
ນ້ ໍາ ໝາກ ໄມ້ຄຣານເບີຣີ.
Just the twist.
ພຽງແຕ່ການຫັນປ່ຽນ.
Coming right up.
ມາແລ້ວ.
You must be in a lot of trouble
if they sent you to me, darling.
ເຈົ້າຕ້ອງຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍຖ້າ
ພວກເຂົາສົ່ງເຈົ້າມາຫາຂ້ອຍ,ທີ່ຮັກ.
That... is a twist.
ນັ້ນແມ່ນ... ການຫັນປ່ຽນ.
What's your name?
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
Aubrey.
ໂອບຣີ.
Aubrey Argylle.
ໂອບຣີ ອາຣຈີລ.